welcome to category 5 technology TV
કેટેગરી 5 તકનીકી ટીવી પર આપનું સ્વાગત છે
episode number 4 22 for Tuesday the
મંગળવાર માટે એપિસોડ નંબર 4 22
twentieth of October 2015 great to see
ઑક્ટોબર 2015 ની વીસમી સરસ જોવા માટે
ya tonight we are doing a special for
આજની રાત અમે માટે ખાસ કરી રહ્યા છીએ
you because tomorrow is the big day
તમે કારણ કે આવતી કાલે મોટો દિવસ છે
tomorrow's the big day back to the
આવતીકાલે બીજો દિવસ પાછો આવશે
future day today Marty McFly is landing
ભવિષ્યનો દિવસ આજે માર્ટી મેકફલી ઉતરાણ કરે છે
in 2015 just about six hours time so
2015 માં માત્ર છ કલાકનો સમય
that's right for fourth place print
તે ચોથા સ્થાને છાપવા માટે યોગ્ય છે
yourself like that one okay there's like
તમારી જાતને તે બરાબર ગમે છે
4 23 when I learn that today but yeah
4 23 જે આજે જ્યારે હું શીખવા પરંતુ હા
we're going to be watching it and we're
અમે તેને જોવા જઈ રહ્યા છીએ અને અમે છીએ
going to be talking to you about some of
કેટલાક વિશે વાત કરવા જઈ રહ્યાં છો
the technology they got right some of
તકનીકી તેઓ કેટલાક મળી અધિકાર
the technologies that they got wrong
તકનીકો કે તેઓ ખોટી મળી
that's right here 2015 depicted in the
તે અહીં 2015 માં દર્શાવવામાં આવ્યું છે
film was not meant to be an accurate
ફિલ્મ ચોક્કસ હોવાનો અર્થ નથી
depiction of the future but rather try
ભવિષ્યના ચિત્રણને બદલે પ્રયાસ કરો
to make it scientifically sound
તે વૈજ્ઞાનિક રીતે અવાજ બનાવવા માટે
predictions that was probably going to
આગાહી કે જે કદાચ જવાનું હતું
be going wrong anyway so the greatest
ગમે તેટલું ખોટું થઈ જવું એ મહાન છે
for your day let's just make it funny
તમારા દિવસ માટે માત્ર તેને રમૂજી બનાવો
however the film did accurately predict
જો કે, ફિલ્મની ચોક્કસ આગાહી કરવામાં આવી હતી
a number of technological and
સંખ્યાબંધ તકનીકી અને
sociological changes that will discuss
સામાજિક ફેરફારો કે ચર્ચા કરશે
and we'll discuss them tonight category
અને અમે આજની રાત કેટેગરીમાં તેમની ચર્ચા કરીશું
5 rehydration level forward please
5 રીહાઇડ્રેશન સ્તર આગળ કૃપા કરીને
he's already smells good this is
તે પહેલાથી જ સુગંધિત છે
category 5 technology TV starring Sasha
શાશા અભિનેતા કેટેગરી 5 તકનીકી ટીવી
dramatis
નાટકો
Hillary rumble
હિલેરી ગડગડવું
and your host Ravi Ferguson
અને તમારું યજમાન રવિ ફર્ગ્યુસન
welcome to category 5 technology TV so
કેટેગરી 5 તકનીકી ટીવી પર આપનું સ્વાગત છે
nice to have you here it's episode
અહીં તમે એપિસોડ ધરાવો છો
number for 22 for the twentieth of
વીસમી માટે 22 માટે નંબર
October 2015 I'm Robbie Ferguson and I'm
ઓક્ટોબર 2015 હું રોબી ફર્ગ્યુસન છું અને હું છું
Jeff Weston category 5 is a member of
જેફ વેસ્ટન કેટેગરી 5 ના સભ્ય છે
the tech podcast network if it's tech
ટેક પોડકાસ્ટ નેટવર્ક જો તે ટેક છે
it's here cat5 TV / tpn and the
તે અહીં કેટ 5 ટીવી / ટી.પી.એન. અને છે
international association of internet
ઈન્ટરનેટ આંતરરાષ્ટ્રીય સંગઠન
broadcasters cat5 TV / I a I be are you
બ્રોડકાસ્ટર્સ કેટ 5 ટીવી / હું એક છું તમે છો
been my man not bad good through the
મારા માણસ દ્વારા ખરાબ ખરાબ નથી
magic of television we have been whisked
ટેલિવિઝનનું જાદુ અમે હલાવી દીધા છે
back to studio d yes we have great it
પાછા સ્ટુડિયો ડી હા અમે તે મહાન છે
was very great hydrator machine
ખૂબ જ મહાન હાઇડ્રેટર મશીન હતી
incredible stuff not bad I've got to
અવિશ્વસનીય સામગ્રી ખરાબ નથી
pick one of those up we're going to talk
તેમાંથી એકને ચૂંટો , આપણે વાત કરવા જઈ રહ્યા છીએ
about all the technology aspects that we
આપણે જે ટેક્નોલૉજીના બધા પાસાઓ વિશે
found having watched Back to the Future
પાછા ફ્યુચર પર જોયું
Part 2 that's right on Friday why are we
ભાગ 2 જે શુક્રવાર પર બરાબર છે શા માટે છે
doing this well because tomorrow well
આવું સારું કારણ કે આવતી કાલે સારું
it's what 429 in the morning yep it's
સવારે 429 એ તે છે
right just several hours from now just a
માત્ર હમણાં જ માત્ર કેટલાક કલાકો
couple of short hours from now Marty
હવે માર્ટીથી ટૂંકા કલાકો
McFly is meant to to travel to our time
મેકફ્લાય અમારા સમયના મુસાફરી ગયું છે
yes 21st 2015 2015 so we're gonna be
હા 21 મી 2015 2015 તેથી આપણે બનીશું
looking at some of the technologies that
કેટલીક તકનીકીઓ જોઈ રહ્યા છીએ
were hits and some that were mrs. and
હિટ હતા અને કેટલાક કે જે મિસ્ટર હતા. અને
see what they were right about mm-hmm I
એમએમ-હમ્મ 1 વિશે તેઓ શું બરાબર હતા તે જુઓ
was actually surprised as to how many
વાસ્તવમાં કેટલા લોકો આશ્ચર્ય પામ્યા હતા
elements they put into the movie that
તેઓ જે મૂવીમાં મૂકે છે તે તત્વો
actually are quite plausible if not in
વાસ્તવમાં જો ખૂબ જ યોગ્ય નથી
production right now kind of blew me
હમણાં જ ઉત્પાદન મને blew
away let's get into it perfect sounds
ચાલો તેને સંપૂર્ણ અવાજમાં પ્રવેશ કરીએ
good as you say that it's it's true
સારું તમે એમ કહો કે તે સાચું છે
because as you said at the top of the
કારણ કે કારણ કે તમે ટોચ પર જણાવ્યું હતું કે
show interesting that the creators of
રસપ્રદ બનાવો કે જે નિર્માતાઓ
the show made it more of a comedy mm-hmm
શોએ તેને કોમેડી એમએમ-હમ્મ બનાવ્યું
kind of future and it really kind of
ભવિષ્યનો પ્રકાર અને તે ખરેખર પ્રકારની છે
came across that way I thought as a kid
તે રીતે હું એક બાળક તરીકે વિચાર્યું
but watching it now as an adult and
પરંતુ હવે તે પુખ્ત વયના લોકો તરીકે જોઈ રહ્યો છે
realizing that everybody but Marty is a
એ જાણીને કે દરેકને માર્ટિ છે પણ
cartoon character that's what did you
કાર્ટૂન પાત્ર જે તમે કર્યું છે
make on the physical type yes they talk
હા તેઓ શારીરિક પ્રકાર પર વાત કરો
like this and they move like this and
આ જેવા અને તેઓ આ જેવા ખસેડો
the whole movie is like that right it
આખી મૂવી તે બરાબર છે
except marty is the one kind of normal
શહીદ સિવાય એક સામાન્ય પ્રકાર છે
person yes so to speak so that was kind
વ્યકિત હા બોલે જેથી તે દયાળુ હોય
of it was the greatest thing but then so
તે પછી તે મહાન વસ્તુ હતી
they're their comedic version of the
તેઓ તેમના કોમેડી આવૃત્તિ છે
future had all these kinds of crazy
ભવિષ્યમાં આ બધા પ્રકારના ક્રેઝી હતા
technologies yes we'll kind of go
તકનીકો હા અમે પ્રકારની જાઓ પડશે
through them chronologically I guess
તેમના દ્વારા કાલક્રમિક રીતે હું અનુમાન
because our Notre chronolog settles with
કારણ કે અમારા નોટ્રે ક્રોનોલોગ સાથે સ્થાયી થાય છે
the movie shall we sure absolutely and
મૂવી અમે ચોક્કસપણે અને કરશે
get into the chat
ચેટ માં મેળવો
room let us know what your favorite tech
રૂમ અમને જણાવો કે તમારી પ્રિય તકનીક શું છે
from Back to the Future 2 was and we'll
પાછા ફ્યુચર 2 થી અને અમે કરીશું
talk about it as well okay cars powered
તે વિશે વાત કરો બરાબર કાર સંચાલિત
by garbage that number one I need fuel
કચરા દ્વારા કે જે નંબર એક મને બળતણની જરૂર છે
quick get in the car is it for real here
કારમાં ઝડપથી પ્રવેશો તે વાસ્તવિક માટે અહીં છે
we are 2015 so apparently the doc goes
અમે 2015 છે તેથી દેખીતી રીતે ડૉક જાય છે
to 2015 and his car one thing flies
2015 સુધી અને તેની કાર એક વસ્તુ ઉડે છે
we're going to talk about that yes but
અમે તે હા વિશે વાત કરવા જઈ રહ્યા છીએ
it also is powered by just pouring
તે માત્ર રેડવાની શક્તિથી પણ સંચાલિત થાય છે
garbage into some kind of reservoir
કચરો કેટલાક પ્રકારની ભંડારમાં
which isn't far off from what we've got
જે આપણને મળ્યું તેનાથી દૂર નથી
I mean there's so many things that could
મારો મતલબ એ છે કે ત્યાં ઘણી બધી વસ્તુઓ છે જે કરી શકે છે
be recycled and broken down and turned
રિસાયકલ કરવામાં અને તૂટેલા અને ચાલુ
into some sort of a fuel source maybe
કેટલાક પ્રકારના બળતણ સ્ત્રોતમાં
use for cars not so much but what do you
કારો માટે ખૂબ જ નહીં પરંતુ તમે શું કરો છો
think Sasha I think that they have a way
લાગે છે કે શાશા મને લાગે છે કે તેઓ પાસે માર્ગ છે
of using corn as fuel which is almost
મકાઈનો ઉપયોગ ઇંધણ તરીકે કરવામાં આવે છે જે લગભગ છે
the same grain like it is like garbage
તે જ અનાજ જેવો કચરો જેવા છે
well that's not what I don't mean corn
સારુ તે નથી કે મારે મકાઈનો અર્થ શું નથી
and carbon I like corn but it's it won't
અને કાર્બન મને મકાઈ ગમે છે પણ તે નથી
feed it to my dog but yeah I'll feed it
તે મારા કૂતરાને ખવડાવશો પણ હા, હું તેને ખવડાવીશ
to the car it's right I can see the
કાર પર તે બરાબર છે હું જોઈ શકું છું
direction they were going and we're kind
દિશા તેઓ જતા હતા અને અમે દયાળુ છીએ
of hit it okay kinda how about hydrogen
હિટ્રોજન વિશે કેવી રીતે તે ઠીક છે
which can actually be created from
જે વાસ્તવમાં માંથી બનાવવામાં આવી શકે છે
burning garbage that's true right and
બર્નિંગ બર્ન જે સાચું છે અને
we've got hydrogen fuel cell cars mhm
અમને હાઈડ્રોજન ઇંધણ સેલ કાર એમએમ મળી છે
toyota for example has their toyota
ટોયોટા ઉદાહરણ તરીકે તેમના ટોયોટા ધરાવે છે
future that's called the mirai which is
ભવિષ્ય કે જે મીરાઇ કહેવાય છે
a Japanese word for future and that car
ભાવિ અને તે કાર માટેનો જાપાની શબ્દ
is scheduled to be released this year
આ વર્ષે રજૂ થવાની યોજના છે
now of course in back to the future too
અલબત્ત ભવિષ્યમાં પાછા પણ
they showed a world where in 2015
તેઓએ 2015 માં એક વિશ્વ બતાવ્યું
tomorrow so we've got a lot of catching
આવતીકાલે અમને ખૂબ આકર્ષક લાગ્યું
up to do yes cars are flying everywhere
હા કાર કરવા માટે દરેક જગ્યાએ ઉડતી છે
so we've got the Skyway instead of the
તેથી અમને તેના બદલે સ્કાયવે મળ્યો છે
highway and that's that's what they
હાઇવે અને તે જ તે છે
envisioned so we're not there but cars
કલ્પના કરી તેથી અમે ત્યાં નથી પરંતુ કાર
powered by garbage we've got this Mirai
કચરા દ્વારા સંચાલિત અમે આ મીરાઇ મેળવી છે
from Toyota Akio Toyoda the CEO of
ના ટોયોટા એકીયો ટોયોોડા ના સીઇઓ
toyota motor corporation said hydrogen
ટોયોટા મોટર કોર્પોરેશનનું કહેવું છે કે હાઇડ્રોજન
can be made from virtually anything even
વર્ચ્યુઅલ કંઈપણ થી પણ કરી શકાય છે
garbage and he adds that Mariah's
કચરો અને તે મેરિઆના ઉમેરે છે
onboard hydrogen system actually creates
ઓનબોર્ડ હાઇડ્રોજન સિસ્ટમ વાસ્તવમાં બનાવે છે
enough electricity to power a house for
માટે એક ઘર શક્તિ માટે પૂરતી વીજળી
about a week Wow and this car is slated
લગભગ એક અઠવાડિયું વાહ અને આ કાર સ્લેટેડ છે
to come out this year can I make a point
આ વર્ષે બહાર આવવા માટે હું એક મુદ્દો બનાવી શકું છું
yeah in the movie they didn't need roads
હા, મૂવીમાં તેમને રસ્તાઓની જરૂર નથી
they had flying car yeah
તેઓ કાર ઉડતી હતી
but everybody lived on the streets
પરંતુ બધા લોકો શેરીઓમાં રહેતા હતા
that's interesting yeah so they wouldn't
તે રસપ્રદ હાય છે તેથી તેઓ નહીં
rebuild all the houses in the air but
હવામાં તમામ ઘરો ફરીથી બાંધવું
yeah that's a little bit there they're
હા, તે ત્યાં થોડી છે
probably we could look at some of the
કદાચ અમે કેટલાક જોવા શકે
the flaws in their wreaths and their
તેમના માળા અને તેમના માં ભૂલો
logic for the future as well back to the
ભાવિ તેમજ ભવિષ્ય માટે તર્ક
future 2 is not perfect well well at
ભવિષ્ય 2 એ સારી રીતે સારી નથી
least would be a lot of like street
ઓછામાં ઓછું શેરી જેવું હશે
hockey there'd be a lot of you know
હોકી તમને ઘણું જાણશે
available space I guess yeah true true
ઉપલબ્ધ જગ્યા હું ધારું છું કે સાચું સાચું છે
yeah nice and safe yeah they fly like
હા સરસ અને સલામત હા તેઓ જેમ ફ્લાય
mad people we need to we need to be able
આપણે જે પાગલ લોકોની જરૂર છે તેઓને આપણે સક્ષમ થવાની જરૂર છે
to you know what I'm gonna bring Sasha
તમને ખબર છે કે હું શાશાને લાવીશ
in kind of like this there you go a
આની જેમ તમે ત્યાં જાઓ છો
little that's a little closer we'll see
થોડું નજીક છે તે આપણે જોશું
if we can maybe bring you right into the
જો અમે તમને કદાચ જમણી બાજુએ લાવી શકીએ
set to that'll be cool odd powers of
તે માટે ઠીક ઠીક શક્તિ મળશે
green screen that's live TV okay what's
લીલા સ્ક્રીન કે જે જીવંત છે ટીવી બરાબર છે
next well we mentioned flying cars yes I
આગલી સારી રીતે અમે હવામાં ઉડતી કારનો ઉલ્લેખ કર્યો
wanted to kind of separate the two
બે અલગ અલગ પ્રકારની ઇચ્છતા હતા
garbage from flying because those are
કચરો ઉડતી હોવાથી તે છે
two very different time incredible and
બે અત્યંત અલગ સમય અકલ્પનીય અને
different yes technology flying cars not
અલગ હા તકનીકી ઉડતી કાર નથી
quite there yet or are we did you see
તદ્દન ત્યાં હજી અથવા તમે જોયું છે
the movie did you see how they depicted
મૂવીએ તમે જોયું કે તે કેવી રીતે રજૂ કરે છે
the the 2015 of their future yeah yeah
તેમના ભવિષ્યના 2015 હા હા
we're probably a year off baby i really
અમે ખરેખર ખરેખર એક વર્ષ બંધ બાળક છો
hope i really truly hope that they never
આશા છે કે હું ખરેખર આશા રાખું છું કે તેઓ ક્યારેય નહીં
actually develop flying cars why is that
વાસ્તવમાં ફ્લાઇંગ કાર વિકસાવવી શા માટે છે
because have you seen the way people
કારણ કે તમે લોકોનો માર્ગ જોયો છે
drive on the land oh now if you get into
હવે જો તમે પ્રવેશ કરો તો જમીન પર વાહન ચલાવો
a fender bender yeah on the ground yeah
હા, જમીન પર એક શરણાર્થી બેન્ડર હા
you know you're gonna live if you get
તમે જાણો છો કે જો તમને મળે તો તમે જીવંત છો
into a fender bender in the air right
હવાના જમણામાં ફન્ડર બેન્ડરમાં
your car is gonna plummet to your ok so
તમારી કાર તમારા ઠીક છે
what about though what about autonomous
સ્વાયત્ત વિશે શું છે તે વિશે
vehicles and thinking about okay if cars
વાહનો અને કાર જો ઠીક છે
are flying themselves is it suddenly a
પોતાને ઉડતી છે તે અચાનક એક છે
lot safer because they've got the
ઘણું સલામત છે કારણ કે તે મેળવ્યું છે
intelligence to so if they were
તેથી જો તેઓ હતા
intelligent enough to like layer on top
ટોચ પર સ્તર પસંદ કરવા માટે પૂરતી બુદ્ધિશાળી
of each other then there would never be
એકબીજાના પછી ત્યાં ક્યારેય ન હોત
a traffic jam that would make sense I
એક ટ્રાફિક જામ કે જે અર્થમાં હું કરશે
mean you figure adapting in gps systems
જેનો અર્થ તમે જી.પી.એસ. સિસ્ટમ્સમાં અપનાવી રહ્યા છો
if you have it so that all the vehicles
જો તમારી પાસે તે છે કે જેથી બધા વાહનો
have the same GPS they I mean writing
તે જ જીપીએસ છે જેનો અર્થ હું લખું છું
your destination they can calculate it
તમારી ગંતવ્ય તે તેઓની ગણતરી કરી શકે છે
out and say okay we've got fifteen
બહાર નીકળો અને ઠીક છે કે આપણને પંદર મળી ગયું છે
thousand calls cars all reaching for the
હજાર કૉલ્સની કાર બધા માટે પહોંચે છે
downtown core of this city at this time
આ સમયે શહેરના ડાઉનટાઉન કોર
spaces the Mau you got a two-foot gap
માઉને સ્પેસ કરો, તમને બે-પગનો તફાવત મળ્યો છે
between vehicles
વાહનો વચ્ચે
it's possible by tomorrow a couple hours
આવું કાલે થોડા કલાકો સુધી શક્ય છે
left folks it's got to happen now when
બાકીના લોકો જ્યારે તે બનશે ત્યારે
Henry Bailey Brown was here from air
હેનરી બેઇલી બ્રાઉન હવાથી અહીં હતા
support aerial photography he talked to
તેમણે વાત કરી હવાઈ ફોટોગ્રાફી આધાર આપે છે
us about the the GPS system not only
માત્ર અમને જીપીએસ સિસ્ટમ વિશે
calculating on these quad copters so
તેથી આ ચતુષ્કોણીય copters પર ગણતરી
these are actual real quadcopters that
આ ખરેખર વાસ્તવિક ક્વાડકોપ્ટર છે
are flying today they don't own it
આજે ઉડાન ભરી રહી છે, તે તેના માલિક નથી
doesn't only calculate the left right
માત્ર ડાબે જમણે ગણતરી કરતું નથી
forward back with positioning but also
પોઝિશનિંગ સાથે આગળ આગળ પણ
the up and down so it's a full
ઉપર અને નીચે જેથી તે સંપૂર્ણ છે
three-dimensional GPS system that is
ત્રિ-પરિમાણીય જીપીએસ સિસ્ટમ જે છે
able to calculate not only the position
માત્ર પોઝિશન ગણતરી કરવા સક્ષમ
but the vertical position as well so
પણ ઊભી સ્થિતિ પણ
could that kind of technology then be
પછી તે પ્રકારની ટેકનોલોજી હોઈ શકે છે
evolved into vehicles so that yeah like
વાહનોમાં વિકસિત જેથી જેથી હા
Jeff is saying they're not going to
જેફ કહે છે કે તેઓ જઈ રહ્યા નથી
collide because the GPS knows exactly
અથડામણ કારણ કે જીપીએસ બરાબર જાણે છે
where they are if there's going to be a
ત્યાં હોઈ શકે છે જ્યાં તેઓ છે
collision the GPS could say oh let's go
અથડામણમાં જીપીએસ કહી શકે છે, ચાલો જઈએ
up rose right well case we already have
આપણે પહેલાથી જ સારી રીતે ઉભા થયા છે
come conflict avoidance in some vehicles
કેટલાક વાહનોમાં સંઘર્ષ અવરોધ આવે છે
where if you're going to hit a vehicle
જ્યાં તમે એક વાહન મારવા જઈ રહ્યાં છો
it already hits a sensor so I mean we've
તે પહેલેથી જ સેન્સરને હિટ કરે છે તેથી મારો મતલબ છે કે અમે કર્યું છે
got cars now that say hey watch out
હવે કાર મળી કે જે કહે છે હે હેક આઉટ
you're gonna hit that guy you know right
તમે તે વ્યક્તિને હિટ કરશો જે તમે બરાબર જાણો છો
drives a Tesla update as well right
ટેસ્લા અપડેટ તેમજ જમણી તરફ દોરે છે
talking to a few right we're talking
આપણે જે વાત કરી રહ્યા છીએ તેનાથી વાત કરીએ છીએ
about so the main thing in this is we
તેથી આમાં મુખ્ય વસ્તુ આપણે છે
just have to take humans out of the mix
ફક્ત માણસોને મિશ્રણમાંથી બહાર કાઢવું ​​પડશે
the cars in South say the technology
દક્ષિણની કારો તકનીકી કહે છે
we've probably actually already hit it
અમે સંભવતઃ પહેલાથી જ તેને હિટ કરી દીધું છે
really with the drones like we've kind
ખરેખર અમે જેવા drones સાથે
of hit it right we just took the humans
તેને હિટ કરવાનો અધિકાર આપણે હમણાં જ માણસોને લીધો છે
out of the flying cars she's starting to
તેણીએ જે ફ્લાઇંગ કાર શરૂ કરી છે તેમાંથી બહાર આવી
sound like we're going to the matrix now
ધ્વનિ જેવી કે આપણે હવે મેટ્રિક્સ પર જઈ રહ્યાં છીએ
take the humans out of the picture
મનુષ્યને ચિત્રમાંથી બહાર કાઢો
entirely just snappy and get the thing
સંપૂર્ણપણે માત્ર આનંદી અને વસ્તુ મેળવો
in your backyard think about okay so if
તમારા બેકયાર્ડમાં ઠીક ઠીક લાગે તો
we were to suddenly be propelled into a
અમે અચાનક એક માં ચલાવવામાં આવશે
flying vehicle world right now I don't
હમણાં વાહન વાહન વિશ્વ હું નથી
think we're ready for it because of the
લાગે છે કે તેના કારણે આપણે તેના માટે તૈયાર છીએ
human equation yeah right but and by
માનવ સમીકરણ હા અધિકાર પરંતુ અને દ્વારા
that I mean I've flown a quadcopter and
તેનો અર્થ એ કે મેં એક ક્વાડકોપ્ટર ઉડાવ્યો છે અને
I fly fairly well now but I had to learn
હું હમણાં સારી રીતે ઉડાન કરું છું પરંતુ મારે શીખવું પડ્યું હતું
and in the first steps of learning how
અને કેવી રીતે શીખવાની પ્રથમ તબક્કામાં
to fly a quadcopter I don't have a GPS
ક્વોડકોપ્ટર ઉડવા માટે મારી પાસે જીપીએસ નથી
in my brain so I in order to get the
મારા મગજમાં તેથી હું મેળવવા માટે
fact that I'm now flying in three
હકીકત એ છે કે હું હવે ત્રણમાં ઉડતી છું
dimensions and it's completely different
પરિમાણો અને તે સંપૂર્ણપણે અલગ છે
so when you see the doc doc brown flying
તેથી જ્યારે તમે ડોક ડોક બ્રાઉન ફ્લાઇંગ જુઓ છો
the DeLorean the one thing that he
DeLorean તે એક વસ્તુ છે કે તે
doesn't have
નથી
from what I could tell anyways from his
હું તેનાથી શું કહી શકું તેમાંથી
dash he's still steering it like a car
ડૅશ તે હજી પણ તે કારની જેમ ચાલે છે
that's correct but where is the where's
કે સાચું છે, પરંતુ જ્યાં તે છે જ્યાં માતાનો
the AL Iran and where's the you know the
અલ ઇરાન અને તમે ક્યાં છો તે જાણો છો
ability to to use the baby's got foot
બાળકના પગનો ઉપયોગ કરવાની ક્ષમતા
pedals yes yeah it's pedal contributing
પેડલ્સ હા હા હા તે પેડલ ફાળો આપે છે
it's all pedal control but I think
તે બધા પેડલ નિયંત્રણ છે પરંતુ મને લાગે છે
that's the biggest learning curve when
જ્યારે તે સૌથી મોટી શીખવાની વક્ર છે
it comes to flight is that kind of stuff
તે ફ્લાઇટ માટે આવે છે તે પ્રકારની સામગ્રી છે
you're no longer forward back left right
તમે હવે આગળ જમણી તરફ આગળ વધ્યા નથી
you're now this and this right there's
તમે આ છો હવે આ છે
all these pivot motions that are going
આ બધી ગતિશીલ ગતિઓ જે ચાલી રહી છે
to affect the way that you you know when
જ્યારે તમે જાણો છો તે રીતે પ્રભાવિત કરો
you turn to be able to turn like that is
તમે તેને ચાલુ કરવા માટે સમર્થ થશો
a lot different than turning your car
તમારી કાર બદલતા કરતાં ઘણું અલગ
right cuz you're banking your back on
જમણી બાજુ તમે તમારી પીઠ પર બેંકિંગ કરી રહ્યાં છો
your hands I drone but you know what i
તમારા હાથ હું ડ્રોન પરંતુ તમે જાણો છો હું શું
would say it's like a point five we hit
તે કહેશે કે તે પાંચ બિંદુ જેવો છે
that point five because we do have
તે પાંચ પોઇન્ટ છે કારણ કે આપણી પાસે છે
personal flying not vehicles but in
અંગત ફ્લાઇંગ વાહનો નહીં પરંતુ માં
drones you you have the tools that give
ડ્રૉન્સ તમને આપે છે તે સાધનો છે
eyes in the sky or you can race around i
આકાશમાં આંખો અથવા તમે હું આસપાસ સ્પર્ધા કરી શકે છે
tell i can strap an aunt to my teeny
કહો કે હું મારી કિશોરને કાકી પકડી શકું છું
grown my thought is that as we're now at
ઉગાડવામાં મારો વિચાર એ છે કે આપણે અત્યારે છીએ
a generation that is growing up with
એક પેઢી જે વધતી જતી છે
quad copters and with these teeny drones
ક્વાડ copters અને આ અશ્લીલ drones સાથે
and other kind of quadcopter devices and
અને અન્ય પ્રકારની ક્વાડકોપ્ટર ડિવાઇસ અને
multirotors and we're learning now so
મલ્ટિરોટર્સ અને અમે હવે આ પ્રમાણે શીખી રહ્યાં છીએ
we're programming our minds to be able
અમે અમારા દિમાગ સમજી શકવા માટે પ્રોગ્રામ કરી રહ્યા છીએ
to to fly absolutely then when these
પછી જ્યારે આ ઉડવા માટે
flying vehicles are introduced these
ઉડતી વાહનો આને રજૂ કરે છે
kids that are growing up now and at
બાળકો કે જે હવે અને ઉપર વધી રહ્યા છે
seven years old or flying teeny drones
સાત વર્ષ જૂના અથવા અશ્લીલ drones ઉડતી
or whatever it is that they're flying
અથવા ગમે તે છે કે તેઓ ઉડતી છે
they already have that mindset that they
તેઓ પહેલેથી જ કે માનસિકતા છે કે તેઓ
can do it you're starting to make me
તે કરી શકે છે તમે મને બનાવવાનું શરૂ કરી રહ્યા છો
feel old they're going to be this well
જૂના લાગે છે કે તેઓ આ સારું રહેશે
the taxi drivers of the future because i
ભવિષ્યના ટેક્સી ડ્રાઇવરો કારણ કે હું
hope you have one of those they've got
આશા છે કે તમારી પાસે તે એક છે જે તેમને મળી છે
the experience when we grew up we had
જ્યારે આપણે મોટા થયા ત્યારે અનુભવ થયો
remote control cars so when we got into
રિમોટ કંટ્રોલ કાર તેથી જ્યારે અમે અંદર આવી ગયા
a car we already have the basic
એક કાર અમારી પાસે પહેલેથી મૂળભૂત છે
principles of how to steer and how to
કેવી રીતે ચાલવું અને કેવી રીતે કરવું તે સિદ્ધાંતો
stay on the road before that it was the
તે પહેલાં તે માર્ગ પર રહો
matchbox cars and the hot wheels and and
મેચબોક્સ કાર અને હોટ વ્હીલ્સ અને
that gave kids that sense that okay i
જેણે બાળકોને સમજાવ્યું કે ઠીક છે
know i know that i need to steer like
મને ખબર છે કે મને જાણે વાહન ચલાવવાની જરૂર છે
this but before that they didn't have
આ પરંતુ તે પહેલાં તેઓ પાસે નથી
any of that stuff so but you're
કે સામગ્રી કોઈપણ જેથી પરંતુ તમે છો
absolutely correct about the brains
મગજ વિશે સંપૂર્ણપણે સાચું
adapting i mean i remember when the
હું સ્વીકારું છું જ્યારે હું યાદ
nintendo first came out and you want
નિન્ટેન્ડો પ્રથમ બહાર આવ્યા અને તમે ઇચ્છો
Mariota jump like you hit the a on and
મારિયોટા કૂદકો જેમ તમે એક પર દબાવો
your hands are ya right this or you know
તમારા હાથ બરાબર આ છે અથવા તમે જાણો છો
you want to go faster huh you know and
તમે ઝડપથી જાઓ છો અને તમે જાણો છો
so that's the way our brain was trained
તેથી તે રીતે આપણા મગજને તાલીમ આપવામાં આવી
but i mean i watch my kids now on there
પરંતુ મારો અર્થ એ છે કે હવે હું મારા બાળકોને ત્યાં જોઉં છું
and there
અને ત્યાં
finders you know it's no issue play now
તમે જાણો છો તે શોધકર્તાઓ હવે કોઈ સમસ્યા નથી
you actually do like that that's your
તમે ખરેખર તે કરો છો તે તમારું છે
hands that's baby toy yes what Robbie is
હાથ જે બાળકનું રમકડું છે હા, રોબી શું છે
I guess saying is if you're a
હું કહી રહ્યો છું કે તમે છો તો
responsible parent you'll buy your
જવાબદાર માતાપિતા તમે તમારી ખરીદી કરશો
children teenagers how do you like that
બાળકો કિશોરો તમે કેવી રીતે જેમ કરવું
promotion goto TV / y so no but we've
પ્રમોશન ગોટો ટીવી / વાય તેથી અમે નથી
now okay so now these kids are growing
હવે ઠીક છે તેથી હવે આ બાળકો વધી રહ્યા છે
up they've learned how to fly now they
તેઓ શીખ્યા કે હવે તેઓ કેવી રીતે ઉડી શકે છે
get into a flying car they already know
તેઓ પહેલેથી જ જાણતા ફ્લાઇંગ કાર માં મેળવો
how to do all this stuff can you believe
આ બધી વસ્તુઓ કેવી રીતે કરવું તે તમે વિશ્વાસ કરી શકો છો
it's not quite back to the future ready
તે ભવિષ્યમાં તૈયાર નથી
but there is a company that is
પરંતુ એક કંપની છે જે છે
manufacturing flying cars yes they are
હા તેઓ ઉત્પાદન ઉડતી કાર છે
and they work now they're more like
અને તેઓ હવે કામ કરે છે તેઓ વધુ જેવા છે
hybrid car / airplane kind of vehicles
હાઇબ્રિડ કાર / એરપ્લેન પ્રકારની વાહનો
yeah I saw a picture actually it kind of
હા, મેં ખરેખર એક પ્રકારનું ચિત્ર જોયું
looks more like a plane that drives than
જે વિમાન કરતા વધારે છે તેવો દેખાય છે
a car the flies right that's what they
એક કાર ઉડે છે તે જ છે
call today's vehicle this company is
આ કંપની છે આજે આ વાહન કૉલ કરો
named terrafugia and they have their pre
નામ આપવામાં આવ્યું Terrafugia અને તેઓ તેમના પૂર્વ છે
selling those versions right now now
હમણાં તે આવૃત્તિઓ વેચાણ
their car of tomorrow all I'm excited
કાલની તેમની કાર હું ઉત્સાહિત છું
about that one this is the one that
તે વિશે તે એક છે
they're working toward does look a lot
તેઓ તરફ ખૂબ કામ કરે છે તરફ કામ કરે છે
more Back to the Future ask even so much
વધુ ભવિષ્યમાં પાછા પણ એટલું પૂછો
as kind of a DeLorean style your system
તમારી સિસ્ટમની ડીલોરિયન શૈલીની જેમ
which turns into the wings yeah and
જે પાંખો અને હા માં ફેરવે છે
what's interesting about that one is
તે વિશે રસપ્રદ શું છે
because they've got the dual rotors on
કારણ કે તેમને ડ્યુઅલ રોટર્સ મળ્યા છે
the top it almost has a helicopter feel
ટોચની પાસે લગભગ હેલિકોપ્ટરનો અનુભવ છે
to it so that that may be more joystick
તે જેથી વધુ જોયસ્ટીકથી હોઈ શકે
driven mmm which would address the
એમએમએમ આધારિત છે જે સંબોધન કરશે
steering wheel problem that everybody
સ્ટીયરિંગ વ્હિલ સમસ્યા છે કે દરેકને
right so interesting stuff so we're not
અધિકાર જેથી રસપ્રદ સામગ્રી તેથી અમે નથી
there not there lying cars ain't
ત્યાં ત્યાં કારો પડતી નથી
happenin folks that's right but it's in
લોકો જે થાય છે તે સાચું છે પરંતુ તે અંદર છે
the works and the technology exists and
કાર્યો અને તકનીક અસ્તિત્વ ધરાવે છે અને
we're learning how to fly yes as a
આપણે શીખીએ છીએ કે કેવી રીતે હવામાં ઉડવું
populist one of the other interesting
એક અન્ય રસપ્રદ લોકો
texts with back to the future and when
ભવિષ્યમાં અને જ્યારે સાથે પાઠો
you think about all this technology you
તમે આ બધી તકનીકીઓ વિશે વિચારો છો
hear these reports about Oh people are
ઓહ લોકો વિશે આ અહેવાલો સાંભળો
you know the show tech-driven they can't
તમે જાણો છો કે ટેક-સંચાલિત શો તેઓ કરી શકતા નથી
fall asleep at night well back to the
રાતના સમયે સારી રીતે સૂઈ જાઓ
future has solved that now the their
ભવિષ્ય હવે હલ થઈ ગયું છે
little sleeping device instant knockout
નાનો સ્લીપિંગ ઉપકરણ ઇન્સ્ટન્ટ નોકઆઉટ
that's what was it called the sleep
તે ઊંઘ કહેવાય છે તે છે
inducing algorithm I heard algorithm to
પ્રેરણા એલ્ગોરિધમ હું અલ્ગોરિધમ સાંભળ્યું
and then I was doing some research
અને પછી હું કેટલાક સંશોધન કરી રહ્યો હતો
because it sounded like Doc Brown said
કારણ કે તે ડોક બ્રાઉને કહ્યું હતું
the of the sleep inducing algorithm
ઊંઘ પ્રેરણા એલ્ગોરિધમનો
generator yeah it is the sleep inducing
જનરેટર હા, તે ઊંઘ પ્રેરણા છે
alpha rhythm generator and we've all
આલ્ફા લય જનરેટર અને અમારી પાસે બધું છે
heard the term alpha rhythm yeah there
શબ્દ આલ્ફા લયમ હાહ ત્યાં સાંભળ્યું
are apps for your phones that apparently
દેખીતી રીતે તમારા ફોન માટે એપ્લિકેશનો છે
generate alpha rhythms that you put your
તમે આલ્ફા લય બનાવશો જે તમે મૂકશો
phone under your pillow or whatever and
તમારા ઓશીકું હેઠળ અથવા જે પણ છે
and that sound helps you absolutely not
અને તે અવાજ તમને સંપૂર્ણપણે મદદ કરશે નહીં
quite instantly like yeah don't put your
તદ્દન તુરંત જ તમારી જેમ ન મૂકશો
phone under your pillow I was gonna yes
તમારા ઓશીકું નીચે ફોન હું હા હોત
let's talk about the dangers of wireless
ચાલો વાયરલેસના જોખમો વિશે વાત કરીએ
technology okay yeah I won't even get
તકનીકી ઠીક છે હા, હું પણ નહીં મેળવીશ
into that so the sleep-inducing alpha
તેથી તે ઊંઘ-પ્રેરણા આલ્ફા
rhythm generator patents have already
લય જનરેટર પેટન્ટ પહેલાથી જ છે
been granted for something that is
કંઈક છે કે જે માટે મંજૂર કરવામાં આવી છે
similar to really it not quite close to
ખરેખર તે સમાન નથી
the like what Doc Brown had yeah he
ડૉક બ્રાઉન જે હ્યા હતા તે જ
could just hold it up to someone's face
તેને કોઈના ચહેરા પર પકડી શકે છે
and boom they're out right unfortunately
અને બૂમ તેઓ દુર્ભાગ્યે જ બહાર છે
that still requires pharmaceuticals or
તે હજી પણ ફાર્માસ્યુટિકલ્સ અથવા જરૂરી છે
yes don't we have that when we call it a
હા, આપણી પાસે તે નથી જ્યારે આપણે તેને કૉલ કરીએ છીએ
Taser what's this rename it oh my
તઝર આ મારું નામ શું છે તે ઓહ
goodness yeah put you to sleep for a
શુભેચ્છા હા, તમે એક માટે ઊંઘ મૂકો
moment uh we could do an episode on that
ક્ષણ તમે તેના પર એક એપિસોડ કરી શક્યા
I I'm not be in that moment yeah that's
હું તે ક્ષણમાં નથી હોઉં
not something I'm too keen on so with
એવું નથી કે હું આનાથી ખૂબ જ આતુર છું
this there are other ways that have been
આ અન્ય માર્ગો રહી છે
developed to help people to fall asleep
લોકોને ઊંઘવામાં મદદ કરવા માટે વિકસિત
and rate reasonably quickly fortunately
અને સદભાગ્યે ઝડપથી વ્યાજબી દર
that technology is not available yes I
તે તકનીક હા હું ઉપલબ્ધ નથી
don't know that it ever would be I think
ખબર નથી કે તે ક્યારેય મને લાગે છે
it would be too dangerous I would think
તે ખૂબ ખતરનાક મને લાગે છે કે હશે
so and I don't think it really work
તેથી મને નથી લાગતું કે તે ખરેખર કામ કરે છે
through visual acuity I mean when you
દ્રશ્ય શુદ્ધિ દ્વારા હું તમારો અર્થ જ્યારે કરું છું
figure the fact that he just me in front
હકીકત એ છે કે તે માત્ર મને સામે છે
of the eyes like the eyes don't put you
આંખોની જેમ આંખો તમને મુકતા નથી
to sleep at your brain so you know I
તમારા મગજમાં સૂવું જેથી તમે મને જાણો
suppose there must be cases what do you
ધારો એવા કિસ્સાઓ હોવા જ જોઈએ તમે શું
think Sasha that because they're I've
શાશાને લાગે છે કે તેઓ મારી પાસે છે
heard people with certain sensitivities
અમુક સંવેદનશીલતાવાળા લોકોને સાંભળ્યું
to flashing lights and things where
લાઇટ અને વસ્તુઓ જ્યાં ફ્લેશિંગ માટે
they'll go into seizures or something
તેઓ હુમલા અથવા કંઈક માં જશે
like that with certain certain right I
જેમ કે ચોક્કસ ચોક્કસ હું સાથે
think you guys are the most direct
લાગે છે કે તમે ગાય્ઝ સૌથી સીધી છે
pathway to your brain like your eyes in
તમારા મગજમાં માર્ગ તમારી આંખોની જેમ
your brain are linked completely right
તમારું મગજ સંપૂર્ણ રીતે જોડાયેલું છે
so I think that they have it to have the
તેથી મને લાગે છે કે તેઓ તેને હોય છે કે
concept right because I think that
ખ્યાલ અધિકાર કારણ કે મને લાગે છે કે
that's the best way maybe if you put
જો તમે મૂકી શકો તો તે શ્રેષ્ઠ માર્ગ છે
your phones on and got zapped or
તમારા ફોન પર અને ઝિપ કરેલું અથવા
something okay right like it would have
કંઈક ઠીક છે કે તે બરાબર હશે
to be but again the human element we
પરંતુ ફરીથી માનવ તત્વ છે
just have this tool I wasn't about like
ફક્ત આ સાધન છે જે મને ગમ્યું ન હતું
would have to be like only professionals
માત્ર વ્યાવસાયિકો જેવા બનવું પડશે
that can adapt you to sleep so that
જે તમને ઊંઘવા માટે અનુકૂળ કરી શકે છે
would be one of those things that if it
તે વસ્તુઓમાંની એક હશે કે જો તે
did exist if it became something
તે કંઈક બની ગયું હોય તો અસ્તિત્વમાં છે
available it would have to be regulated
ઉપલબ્ધ તે નિયમન કરવું પડશે
oh for sure because you think about I
અરે, ખાતરી કરો કે તમે મારા વિશે વિચારો છો
mean I hate to say it but the bars right
તેનો મતલબ એ છે કે હું તે કહેવાનો ધિક્કાર કરું છું પરંતુ બાર બરાબર છે
you you hear terrible stories about date
તમે તારીખ વિશે ભયંકર વાર્તાઓ સાંભળો છો
rape we were date rape drugs and things
બળાત્કાર, અમે બળાત્કાર દવાઓ અને વસ્તુઓ તારીખ હતા
like that this would be so dangerous it
જેમ કે તે એટલું જોખમી હશે
would be yes so Damian ok so the for the
હા હોત તો ડેમિયન બરાબર જેથી માટે
first time ever I'm the silver lining
પ્રથમ વખત હું ચાંદીના અસ્તર છું
not the dark cloud but sorry I put that
ન શ્યામ મેઘ પરંતુ માફ હું મૂકી
on y'know you like to be the conspiracy
તમે જાણો છો કે તમે ષડયંત્ર બનવા માંગો છો
but but I'm we're thinking like you're
પરંતુ હું તમને જેવો છું તે વિચારી રહ્યો છું
flying to Tokyo and you get on the plane
ટોક્યો જતી અને તમે પ્લેન પર મેળવો
man they offer you either a light
માણસ તેઓ તમને પ્રકાશ આપે છે
refreshment or to be zapped to sleep
તાજું કરવું અથવા ઊંઘમાં ઝિપ કરવું
right for fifteen hours ok so would you
પંદર કલાક બરાબર, બરાબર તમે કરો છો
like to nap with this electronic device
આ ઇલેક્ટ્રોનિક ડિવાઇસ સાથે ઝૂમવું ગમે છે
zapping your eyes or a couple of shots
તમારી આંખો અથવા થોડા શોટ ઝિપિંગ
of whiskey which would you choose yeah
વ્હિસ્કી જે તમે પસંદ કરો છો
well I probably take the whiskey I can
સારું હું કદાચ વ્હિસ્કી લઈ શકું છું
see that ok what else did we get there
જુઓ, ઠીક છે કે આપણે ત્યાં બીજું શું મેળવ્યું
was the the weather system
હવામાન વ્યવસ્થા હતી
right on the tick amazing absolutely to
અધિકાર ટીક સંપૂર્ણપણે અદભૂત પર
better the post office isn't as
પોસ્ટ ઑફિસ સારી નથી
efficient as the weather service
હવામાન સેવા તરીકે કાર્યક્ષમ
interesting yeah yeah like it's raining
રસપ્રદ હા, હા વરસાદની જેમ
and also Nemitz like hold on oh the
અને નામિટ્સ પણ ઓહ પર પકડી જેવા
weather system I do i do curse Bill
હવામાન વ્યવસ્થા હું બિલને શાપ આપું છું
Gates on Twitter whenever it snows but
Twitter પર ગેટ્સ જ્યારે પણ તે સ્નૂઝ કરે છે
unfortunately it's not actually him that
કમનસીબે તે ખરેખર તે નથી
controls the weather no that's sure
હવામાનને નિયંત્રિત કરે છે કે જે ખાતરી નથી
really any technologies out there yes
ખરેખર ત્યાં કોઈ તકનીકીઓ હા
yes there are well they did work the
હા ત્યાં સારી રીતે કામ કર્યું છે
hurricane thing no they have they have
હરિકેન વસ્તુ તેઓ પાસે નથી
technology they can fly into clouds and
ટેકનોલોજી તેઓ વાદળો માં ઉડી શકે છે અને
release I don't remember what it is it's
પ્રકાશન મને યાદ નથી કે તે શું છે
like some sodium something and it can
કેટલાક સોડિયમ જેવું કંઈક અને તે કરી શકે છે
actually cause rain or snow that sound
વાસ્તવમાં વરસાદ અથવા બરફ કે જે અવાજ કરે છે
who came up with that that they were
જે તે સાથે આવ્યા હતા કે તેઓ હતા
sitting at a board meeting and I said
બોર્ડ મીટિંગમાં બેઠા અને મેં કહ્યું
you know what just throw some salt on it
તમે જાણો છો કે તેના પર કેટલોક મીઠું ફેંકી દે છે
yeah again at a bar probably uh no boat
હા ફરી એક બાર પર કદાચ તમે કોઈ હોડી નથી
and our meteorologists can predict
અને આપણા હવામાનશાસ્ત્રીઓ આગાહી કરી શકે છે
whether far more accurately it seems
તે ક્યાંક વધુ ચોક્કસ લાગે છે
year by year they're just honing in a
વર્ષ દર વર્ષે તેઓ માત્ર એક માં honing રહ્યાં છો
little bit better like they they'll say
તેઓ જેમ કહેશે તેમ થોડું સારું
you know but at two it's gonna rain and
તમે જાણો છો પરંતુ બે પર વરસાદ પડશે અને
at 2 15 or 2 30 it starts there almost
2 15 અથવા 2 30 પર તે લગભગ ત્યાંથી શરૂ થાય છે
there yeah I guess it's still quite
ત્યાં હા હું માનું છું કે તે હજુ પણ તદ્દન છે
inaccurate though but I have heard with
અચોક્કસ હોવા છતાં પણ મેં સાંભળ્યું છે
and I don't know all the details to give
અને મને આપવા માટે બધી વિગતો ખબર નથી
you links or anything like that but I
તમે લિંક્સ અથવા તેના જેવા કંઈપણ પણ હું
did hear some news about about some
કેટલાક વિશે કેટલાક સમાચાર સાંભળ્યું
developments to try to contain or
સમાવવા માટે અથવા વિકાસ કરવાનો વિકાસ
control hurricanes and I don't know the
નિયંત્રણ વાવાઝોડા અને હું નથી જાણતો
technology that's behind that but
ટેકનોલોજી કે જે પાછળ છે
definitely not up to the snuff of back
ચોક્કસપણે પાછા સ્નીફ સુધી નહીં
to dr. to where Doc Brown looked at his
ડો. જ્યાં ડૉક બ્રાઉન તેની તરફ જોતા હતા
watch said just wait because it's
ઘડિયાળ કહ્યું, રાહ જુઓ, કારણ કે તે છે
pouring rain in California which is
કેલિફોર્નિયામાં વરસાદ રેડવું જે છે
obviously not real in 2050 and he looks
દેખીતી રીતે 2050 માં વાસ્તવિક નથી અને તે જુએ છે
at his watch he says ACK wait wait for
તેમના ઘડિયાળ પર તેઓ કહે છે કે એસીકે રાહ જોવી
it wait for it counting down 10 seconds
તે 10 સેકંડમાં ગણાશે તેની રાહ જુઓ
and then rain stops yeah oh and he says
અને પછી વરસાદ હાય ઓહ અટકે છે અને તે કહે છે
the weather service is accurate unlike
હવામાન સેવા બરાબર વિપરીત છે
the postal service which is true in 2015
ટપાલ સેવા 2015 માં સાચું છે
I got I got my bell fairly regularly do
મને મળ્યું કે મારી ઘંટડી નિયમિતરૂપે કરે છે
you yeah all of it yes i have sent
હા તમે બધાને હા મોકલ્યા છે
things and just recently sent a check
વસ્તુઓ અને હમણાં જ એક ચેક મોકલ્યો
that did not arrive oh and so i just
તે ઓહ નથી આવતો અને તેથી હું જ છું
found out about that and that's that's
તે વિશે જાણવા મળ્યું અને તે તે છે
our postal service but interestingly
અમારી પોસ્ટલ સેવા પરંતુ રસપ્રદ રીતે
enough when you talk about sending
જ્યારે તમે મોકલવા વિશે વાત કરો ત્યારે પૂરતું
checks that also is you've got digital
તપાસે છે કે તમે ડિજિટલ પણ મેળવી શકો છો
transfers and that was another thing
પરિવહન અને તે બીજી વસ્તુ હતી
that would
તે કરશે
found I'm praying the thumbprint
મળ્યું હું અંગૂઠાની પ્રાર્થના કરી રહ્યો છું
payments in back to the future too now
ભવિષ્યમાં પણ પાછા ચુકવણી
we're not necessarily at thumb prints
આપણે અંગૂઠાની છાપ પર આવશ્યક નથી
but when you consider the fact that this
પરંતુ જ્યારે તમે એ હકીકત છે કે આ ધ્યાનમાં
movie was made in 1987 well I mean
ફિલ્મ 1987 માં સારી રીતે બનાવવામાં આવી હતી
that's when it came out is there started
તે બહાર આવ્યું ત્યારે તે શરૂ થયું છે
years before that they didn't have
વર્ષો પહેલાં તેઓ ન હતા
things like debit cards they didn't have
ડેબિટ કાર્ડ જેવી વસ્તુઓ તેમની પાસે નથી
the taps estai was all cash I would
ટેપ્સ એસ્ટાઇ હું જે રોકડ કરું છું તે બધું જ હતું
assume that's correct so I was just a
ધારો કે તે સાચું છે તેથી હું ફક્ત એક હતો
wee lad yeah it's my so is life changed
વીએ યુએન હા, આ મારું જીવન છે
yeah you're right without debit
હા તમે ડેબિટ વગર બરાબર છો
something something like debit to
ડેબિટ જેવી કંઈક
someone in 1987 would look like you're
1987 માં કોઈક એવું લાગશે કે તમે છો
just your thumbprint yeah you're swiping
ફક્ત તમારા થમ્બપ્રિંટ હા તમે સ્વાઇપ કરી રહ્યા છો
something and you're paying without ever
કંઈક અને તમે ક્યારેય વગર ચૂકવણી કરી રહ્યા છો
having to exchange cash yeah we have our
અમે રોકડ વિનિમય કરવા માટે અમારી પાસે છે
phone we have known as payment and I
ફોન અમે ચુકવણી અને હું તરીકે ઓળખાય છે
guess there's the Irish you can use this
અનુમાન કરો કે આઇરિશનો ઉપયોગ તમે કરી શકો છો
payment now so that's that's straight on
હવે ચુકવણી કરો કે જેથી તે સીધી છે
rounds accurate well give them that yeah
રાઉન્ડ સાચી સારી રીતે તેમને આપે છે કે હા
yeah and we're also at the point where
હા અને અમે તે જગ્યાએ પણ છીએ
people are starting to get chips inside
લોકો અંદર ચિપ્સ વિચાર શરૂ થાય છે
like their hands like those companies
જેમ કે કંપનીઓની જેમ તેમના હાથ
that are using chips that I mean that's
જે ચીપ્સનો ઉપયોગ કરે છે જેનો મારો અર્થ છે
going the way of Technology I mean maybe
ટેક્નોલૉજીનો રસ્તો જેનો અર્થ હું કદાચ કરું છું
not your thumb but swipe the back your
તમારો અંગૂઠો નહીં પરંતુ તમારી પાછળ સ્વાઇપ કરો
hand and hey look you've just bought a
હાથ અને હેય, તમે હમણાં જ ખરીદ્યું છે
new computer they used they use
નવો કમ્પ્યુટર તેઓ ઉપયોગ કરે છે
biometrics and other ways in the movie
બાયોમેટ્રિક્સ અને મૂવીમાં અન્ય રીતો
where when Jennifer got to her apartment
જ્યાં જેનિફર તેના એપાર્ટમેન્ટમાં મળી
in the future the thumb was able to open
ભવિષ્યમાં અંગૂઠો ખોલી શક્યો
the door that's right yeah we do have
બારણું જે સાચું છે તે આપણે કરી શકીએ છીએ
that and we have that exactly like this
અને અમે છે કે બરાબર જેમ
doesn't work so well in Canada in the
કેનેડામાં આટલું સારું કામ કરતું નથી
winter especially the thumbprint frozen
શિયાળો ખાસ કરીને થમ્બપ્રિન્ટ સ્થિર
or make sure your finger is not wet
અથવા ખાતરી કરો કે તમારી આંગળી ભીનું નથી
that's a kick just like that so we have
તે એક કિક છે જે તેના જેવું જ છે
that yeah than that one too so they have
તે કરતાં પણ હા, તેથી તેઓ પાસે છે
a bang on with that kind of stuff did I
હું તે પ્રકારની સામગ્રી સાથે ધૂમ્રપાન કર્યું
AT&amp;T develop it uh not so much not so
એટીએન્ડટી તેને વિકસિત કરે છે એટલું નહીં
much yeah are we talking about jaws at
હા, આપણે જડબામાં વાત કરીએ છીએ
any point that whole scene do we have
કોઈ પણ બિંદુ કે જે આખા દ્રશ્યમાં છે
that yes I have that because i have to
તે હા હું તે છે કારણ કે મને છે
say with the jaws thing it's sort of if
જડબાં સાથે વાત કરો જો તે પ્રકારની હોય તો
you take sharknado which there have been
તમે શાર્કનાડો લો છો જે ત્યાં છે
a billion up and combine it with jaws
એક અબજ અપ અને તેને જડબાથી જોડે છે
yeah and we have the 3d technology at
હા અને અમારી પાસે 3 ડી તકનીક છે
home right so like if you mash all of
ઘરે જમણે, જો તમે બધાને મેશ કરો છો
that together that's it obviously I'm
તે મળીને તે દેખીતી રીતે હું છું
team back to the future I think they got
ટીમ પાછા ભાવિ તરફ મને લાગે છે કે તેઓ મળી
everything right they really touched on
બધું બરાબર તેઓ ખરેખર સ્પર્શ કર્યો
a lot of social things as well as the
ઘણી સામાજિક વસ્તુઓ તેમજ
technological things we're mainly
તકનીકી વસ્તુઓ અમે મુખ્યત્વે છીએ
focusing on the technological but it's
તકનીકી પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરવું પરંતુ તે છે
fun to mention some of
મજા કેટલાક ઉલ્લેખ
sociological stuff as well but yeah
સમાજ વિષયક સામગ્રી પણ હા
looking at jaws 19 Jeff and I had the
જડબાની 19 જેફ જોઈ અને હું હતી
discussion last on friday that it kind
શુક્રવારે છેલ્લી ચર્ચા કે તે પ્રકારની છે
of alluded to not only the jaws thing
માત્ર જડબાં વસ્તુ નથી
but our obsession with remakes of movies
પરંતુ મૂવીઝના રિમેક સાથે અમારી મનોહરતા
and you know we've got the new Star Wars
અને તમે જાણો છો કે અમને નવા સ્ટાર વોર્સ મળ્યા છે
coming out we've got another Star Trek
બહાર આવીને અમને બીજી સ્ટાર ટ્રેક મળી છે
coming out which is the 12 or 13 movies
12 અથવા 13 ફિલ્મો જે બહાર આવે છે
and some reason they're like we're we're
અને કેટલાક કારણોસર તેઓ જેવા છો અમે છીએ
obsessed with it so you think jaws 19
તેનાથી કંટાળી ગયેલું છે તેથી તમે 19 જ્યારે જડશો
will star trek is not far off from 19 at
સ્ટાર ટ્રેક 19 થી દૂર રહેશે નહીં
this point that's true yeah and and it's
આ મુદ્દો તે સાચું છે અને તે છે
so it kind of hinted at an obsession
તેથી તે એક જુસ્સો પર સંકેત આપ્યો
that is is completely legit and it also
તે સંપૂર્ણપણે કાનૂની છે અને તે પણ છે
it's the the thing about the obsession
તે જુસ્સો વિશે વાત છે
of nature vs Man which we have so many
કુદરત વિ મેન જે આપણા ઘણા છે
aspect yes so many of those so yeah it
પાસા હા તેથી તે ઘણા તેથી હા
was interesting the one thing that was
તે એક વસ્તુ રસપ્રદ હતી
funny about the the holographic imaging
હોલોગ્રાફિક ઇમેજિંગ વિશે રમૂજી
though is that it actually came at him
તેમ છતાં તે ખરેખર તેના પર આવ્યો હતો
right bid him we're not quite there yet
અધિકાર તેમને બોલી અમે હજુ સુધી ત્યાં ખૂબ નથી
not quite but well at my home theater I
મારા ઘરના થિયેટર I પર ખૂબ જ સારી રીતે નહીં
was watching Oh what's the one I'm gonna
ઓહ જોઈ રહ્યો હતો ઓહ હું શું કરું છું
get in trouble for not remembering if
જો યાદ ન થાય તો મુશ્કેલીમાં મુકો
they're all tall and blue James Cameron
તેઓ બધા ઊંચા અને વાદળી જેમ્સ કેમેરોન છે
did it what was that avatar so you know
તે અવતાર શું છે તે તમે જાણો છો
what they throw the smoke bomb at out of
તેઓ બહાર ધૂમ્રપાન બોમ્બ શું ફેંકવું
Thailand blue purple probably what's
થાઇલેન્ડ વાદળી જાંબલી કદાચ શું છે
that really good movie good epic movie
ખરેખર સારી મૂવી સારી મહાકાવ્ય મૂવી
that everybody watched so I was watching
કે દરેકને જોયું જેથી હું જોઈ રહ્યો હતો
it with Dave on the couch and I teased
તે ડેવ પર કોચ સાથે અને હું teased
him about this all the time the smoke
ધૂમ્રપાન વિશે તેને આ બધા સમય
bomb came at us and it looked very
બોમ્બ અમારા પર આવ્યો અને તે ખૂબ જ જુએ છે
realistic we just got our three 3d TV
વાસ્તવવાદી અમે હમણાં જ અમારા ત્રણ 3 ડી ટીવી મળી
and he dodged out of the way and he left
અને તે રસ્તે બહાર નીકળ્યો અને તેણે છોડી દીધો
me to take the smoke okay well that's
હું ધૂમ્રપાન કરું છું તે બરાબર છે
interesting because 3d TV is kind of a
રસપ્રદ કારણ કે 3 ડી ટીવી એ પ્રકારની છે
form of mock holographics yeah in a way
એક રીતે માક હોલોગ્રાફિક્સ હાહ
and of course we're seeing similar kind
અને અલબત્ત આપણે સમાન પ્રકારની જોઈ રહ્યા છીએ
of things with hollow lens and some of
હોલો લેન્સ અને કેટલાક સાથે વસ્તુઓ
the certainly VR where mm-hmm and they
ચોક્કસપણે વીઆર જ્યાં એમએમ-હમ્મ અને તેઓ
will talk about that as well but so is
તે વિશે પણ વાત કરશે પણ એવું છે
that kind of pushing us toward that and
તે તરફ અમને દબાણ અને તે પ્રકારની
there's holographic imagery that's of
ત્યાં હોલોગ્રાફિક છબી છે જે છે
available in some certain advertising
કેટલાક ચોક્કસ જાહેરાતમાં ઉપલબ્ધ છે
and things like that but yeah you're
અને તે જેવી વસ્તુઓ પણ હા તમે છો
right it doesn't come at you yes quite
બરાબર તે તમારી પાસે હા નથી
in that way yeah but interesting about
તે રીતે હા, પરંતુ વિશે રસપ્રદ
that whole scene I mean that I'm going
તે સંપૂર્ણ દ્રશ્યનો અર્થ એ કે હું જઇ રહ્યો છું
to say was probably like a 10-15 minute
કહેવું કદાચ 10-15 મિનિટ જેવું હતું
segment within the movie
મૂવી અંદર સેગમેન્ટ
was the biggest component of having all
બધા હોવાનો સૌથી મોટો ઘટક હતો
of those tech ideas I mean yeah like I
તે ટેક વિચારોનો અર્થ હું હા જેવો છું
was just go go go I'm sitting here
જઇને જઇ રહ્યો હતો, હું અહીં બેઠો છું
because it's just one thing after
કારણ કે તે માત્ર એક જ વસ્તુ છે
another of these amazing suggestions of
આ અદ્ભુત સૂચનો અન્ય
what the future may hold yes yeah it was
હા ભવિષ્યમાં શું હોઈ શકે છે હા હા તે હતું
going fat and I thought it was funny
ચરબી જતા અને મેં વિચાર્યું કે તે રમૂજી હતું
that you're using a pen and paper and
કે તમે પેન અને પેપરનો ઉપયોગ કરો છો
I'm on my yeah phone typing it out
હું મારા હા ઉપર ફોન લખું છું
that's what all right here we go yeah
કે અમે શું બધા અહીં જાઓ છે હા
building 85 with 2015 yeah speaking of
2015 ની સાથે 85 મકાનની વાત
that and back at the kind of
અને પ્રકારની પર પાછા
sociological aspects is the the whole
સમાજશાસ્ત્રીય પાસાંઓ સંપૂર્ણ છે
apparel mm-hmm what was foreseen as this
એપરલ એમએમ-હમ્મ આ જેવો દેખાતો હતો
is how we're going to look can have for
તે માટે આપણે શું શોધી શકીએ છીએ તે છે
example as yeah aliens are coming to
ઉદાહરણ તરીકે યાહ એલિયન્સ આવે છે
attack us right fluorescent colors band
અમને અધિકાર ફ્લોરોસન્ટ રંગ બેન્ડ હુમલો
X paper we've got that I think that even
એક્સ પેપર અમને મળ્યું છે જે મને લાગે છે
though it looked kind of quirky and
જો કે તે પ્રકારની કર્કશ અને જોવામાં આવતી હતી
cartoony we have those weird like trends
કાર્ટૂની અમે તે વિચિત્ર જેવા વલણો ધરાવે છે
that are sort of like turning your
તે તમારા જેવા દેવાનો છે
pockets inside out it's not pockets
બહાર પોકેટ તે પોકેટ નથી
inside out exactly but it's like leaving
બરાબર અંદર જવું પણ છોડવું જેવું છે
the sticker on your baseball cap right
તમારી બેઝબોલ કેપ પરનો સ્ટીકર જમણે
that sort of thing that is kind of weird
તે પ્રકારની વસ્તુ જે વિચિત્ર છે
yeah we have that even yeah I mean
હા, અમારી પાસે તે છે પણ હા
people wearing glasses without lenses
લેન્સ વગર ચશ્મા પહેર્યા લોકો
just because the frames look trendy that
ફક્ત કારણ કે ફ્રેમ્સ ટ્રેન્ડી લાગે છે
kind of stuff right yeah it's kind of
પ્રકારની સામગ્રી બરાબર હા તે પ્રકારની છે
odd now the Cubs so yes here's my point
અત્યારે બચ્ચાં વિચિત્ર છે તેથી હા અહીં મારો પોઇન્ટ છે
back to the future did they predict the
ભવિષ્યમાં પાછા તેઓ આગાહી કરી હતી
future or is the future influent role
ભાવિ અથવા ભાવિ પ્રભાવશાળી ભૂમિકા છે
are we influenced by watching the movie
શું આપણે મૂવી જોઈને પ્રભાવિત છીએ
because I have to say it might be and
કારણ કે મને કહેવાનું છે કે તે હોઈ શકે છે અને
who knows maybe the Cubs will win the
કોણ જાણે છે કે બચ્ચાઓ જીતશે
World Series but is it a placebo effect
વર્લ્ડ સિરીઝ પરંતુ તે પ્લેસબો અસર છે
that they've just always believed that
કે તેઓ હંમેશા હંમેશા માને છે
at this point they will win and now
આ બિંદુએ તેઓ જીતશે અને હવે
they've got it in their heads and here
તેઓ તેમના માથામાં અને અહીં મળી છે
we go that's a strange 1i can see with
અમે જઈએ છીએ તે વિચિત્ર 1i સાથે જોઈ શકે છે
technology for example the hoverboard
તકનીકી ઉદાહરણ તરીકે હોવરબોર્ડ
which we're going to talk about after
જે પછી આપણે વાત કરીશું
that I think we should do the news and
મને લાગે છે કે આપણે આ સમાચાર કરીશું અને
then we'll come back to it but that's
પછી આપણે તેના પર પાછા આવીશું પણ તે છે
something that you could say the movie
કંઈક કે જે તમે મૂવી કહી શકો છો
impacted society to say we really want
આપણે ખરેખર જોઈએ તેવું કહેવા માટે સમાજને અસર કરી
that so let's start building it and
તેથી ચાલો તેને બનાવવાની શરૂઆત કરીએ
people are working on building
લોકો મકાન પર કામ કરી રહ્યા છે
hoverboards whereas something like the
હોવરબોર્ડ જ્યારે કંઈક જેવી
Cubs making it to the World Series which
બચ્ચાં તેને વર્લ્ડ સિરીઝમાં બનાવે છે જે
is alluded to in the movie it looks like
ફિલ્મ તે આના જેવું દેખાય માં ખોટો સંદર્ભ આપવામાં આવ્યો
that could be a reality in 2015
તે 2015 માં વાસ્તવિકતા હોઈ શકે છે
it hasn't happened since nineteen oh
તે ઓગણીસ વર્ષથી થયું નથી
eight so that can't be influenced by the
આઠ તેથી તે પ્રભાવિત કરી શકતા નથી
movie right just a bang on assessment i
મૂવી અધિકાર એ મૂલ્યાંકન પર માત્ર એક ધૂમ્રપાન i
guess or good guess a hopeful guess
ધારી લો અથવા આશાવાદી અનુમાન માનો
which they in they put in as a bit of a
જે તેઓએ થોડીક માં મૂકી હતી
laugh but then the kids that watch that
હાસ્ય કરો પરંતુ પછી બાળકો કે જે જુઓ
movie are now the players yeah playing
મૂવી હવે ખેલાડીઓ રમી રહ્યા છે
the game so there's you think they're
રમત તેથી ત્યાં તમે લાગે છે કે તેઓ છો
stoked and this is like their adrenaline
stoked અને આ તેમના એડ્રેનાલાઇનની જેમ છે
rush to you think we're gonna do it this
તમને લાગે છે કે અમે આ કરવા જઇ રહ્યા છીએ
year but this is the year collective
વર્ષ પરંતુ આ વર્ષ સામૂહિક છે
conscious that they expect the win it's
સભાન છે કે તેઓ જીતની અપેક્ષા રાખે છે
right everybody our that positive think
દરેક જણ તે હકારાત્મક વિચાર કરે છે
exactly everybody accepts the win or
બરાબર દરેકને જીત સ્વીકારે છે અથવા
expected unless you live in toronto yes
જ્યાં સુધી તમે ટૉરન્ટો નહીં રહો ત્યાં સુધી અપેક્ષિત
you not the Blue Jays are gonna win what
બ્લુ જે તમને નથી જીતી શકે
do you talk that's right yeah all right
શું તમે વાત કરો છો તે સાચું છે
I think that's yeah that's an
મને લાગે છે કે હા તે એક છે
interesting point and and I don't know
રસપ્રદ મુદ્દો અને મને ખબર નથી
if there's any truth to you know the
જો તમને કોઈ સત્ય હોય તો ખબર છે
power of positive thinking or whatever
હકારાત્મક વિચારસરણી અથવા જે પણ શક્તિ
but maybe there is a little bit of an
પરંતુ કદાચ થોડુંક છે
aspect of that where other players that
તે પાસાં જ્યાં અન્ય ખેલાડીઓ કે
are not on the Cubs team thing okay well
બરાબર બચ્ચાં ટીમની વસ્તુ પર નથી
they're the Cubs and the it's almost
તેઓ બચ્ચાઓ છે અને તે લગભગ છે
like a subconscious thing this is like
જેમ કે એક અવ્યવસ્થિત વસ્તુ જેવી છે
this is really happening but at the end
આ ખરેખર થઈ રહ્યું છે પરંતુ અંતે છે
of the day though the Cubs don't have
દિવસ ના હોવા છતાં બચ્ચાઓ પાસે નથી
about you stuff Carol all right we're
તમે કેરોલની વાત કરો છો તે બધું જ બરાબર છે
gonna head over to the newsroom and
ન્યૂઝરૂમ પર આગળ વધવું અને
we're going to talk more back to the
અમે વધુ પાછા વાત કરવા જઈ રહ્યાં છો
future two in just a couple of minutes
ભાવિ બે માત્ર થોડી મિનિટોમાં
time get into the chat room category
સમય ચેટ રૂમ કેટેગરીમાં આવે છે
five on freenode also you can visit our
પાંચ freenode પર પણ તમે અમારી મુલાકાત લઈ શકો છો
website triple w category five dot TV
વેબસાઇટ ટ્રીપલ ડબલ્યુ કેટેગરી પાંચ ડોટ ટીવી
and email us your questions or comments
અને અમને તમારા પ્રશ્નો અથવા ટિપ્પણીઓ ઇમેઇલ કરો
live at category five dot TV over to the
શ્રેણી પાંચ ડોટ ટીવી પર રહે છે
newsroom here is Sasha term adis it's
અહીં ન્યૂઝરૂમ સાશા શબ્દ એડીસ છે
Tuesday October twentieth 2015 and here
મંગળવાર ઓક્ટોબર વીસમી 2015 અને અહીં
are the stories were covering this week
આ અઠવાડિયે કથાઓ આવરી લેવામાં આવી છે
a crowdfunded space simulation has
ભીડફંડવાળી જગ્યા સિમ્યુલેશન છે
received nearly 93 million dollars in
લગભગ 93 મિલિયન ડૉલર મેળવ્યા
support even though it only looked to
ટેકો હોવા છતાં તે માત્ર જોવામાં
raise a half a million will give you the
અડધા મિલિયન એકત્ર કરશે તમને આપશે
lowdown on what this means for star
તારા માટે આનો અર્થ શું છે તેના પર નીચો ઘટાડો
citizen supporters will share another
નાગરિક સમર્થકો અન્ય શેર કરશે
example of how malvert izing which is
કેવી રીતે બદનામ izing છે તે ઉદાહરણ છે
displaying malware infected code add
મૉલવેર ચેપ કોડ ઉમેરો દર્શાવે છે
code on a website is occurring and this
વેબસાઇટ પરનો કોડ આવી રહ્યો છે અને આ
time it happened on the Daily Mail
તે સમય ડેઇલી મેઇલ પર થયો
website jpg is trying to lock down its
વેબસાઇટ jpg તેની લૉક કરવાનો પ્રયાસ કરી રહી છે
image file format and add copy
છબી ફાઇલ ફોર્મેટ અને કૉપિ ઉમેરો
protection among other restrictions to
અન્ય પ્રતિબંધો વચ્ચે રક્ષણ
the file type Tesla is rolling out
ફાઇલ પ્રકાર ટેસ્લા રોલિંગ થઈ રહી છે
autonomous car features through a
સ્વાયત્ત કાર એ
firmware update and we told you on a
ફર્મવેર અપડેટ અને અમે તમને એક પર જણાવ્યું હતું
previous show that Star Trek renegades
પાછલા શો કે સ્ટાર ટ્રેક renegades
is going forward with the web series now
હવે વેબ શ્રેણી સાથે આગળ વધી રહ્યું છે
more of your favorite cast I mean crew
તમારા મનપસંદ કાસ્ટમાંથી વધુ હું ક્રૂનો અર્થ કરું છું
members are joining the show will tell
સભ્યોએ શોમાં જોડાવાનું કહ્યું છે
you who in just a few minutes these
તમે જે થોડા જ મિનિટમાં આ
stories are coming right up don't go
કથાઓ અધિકાર અપ આવતા હોય જાઓ નથી
anywhere you've got mad skills now hone
ગમે ત્યાં તમને ગાંડપણની કુશળતા મળી ગઈ છે
them learn new skills or improve your
તેઓ નવી કુશળતા શીખે છે અથવા તમારામાં સુધારો કરે છે
existing ones with online video
ઑનલાઇન વિડિઓ સાથે અસ્તિત્વમાં છે
tutorials and training from Linda calm
ટ્યુટોરિયલ્સ અને લિન્ડા શાંત તાલીમ
through our special link at cat five dot
બિલાડી પાંચ ડોટ પર અમારી ખાસ લિંક દ્વારા
TV / Linda learn software technology
ટીવી / લિન્ડા સોફ્ટવેર ટેકનોલોજી શીખે છે
creative and business skills you can use
તમે ઉપયોગ કરી શકો છો સર્જનાત્મક અને વ્યવસાયિક કુશળતા
today to help you achieve your
આજે તમારી સહાય કરવા માટે
professional goals join today and start
વ્યાવસાયિક ગોલ આજે જોડાઓ અને શરૂ કરો
learning will give you this chance to
શીખવાની તમને આ તક મળશે
try it absolutely free with unlimited
અમર્યાદિત સાથે તેને સંપૂર્ણપણે મફત અજમાવી જુઓ
access to all of the courses sign up now
બધા અભ્યાસક્રમોની ઍક્સેસ હવે સાઇન અપ કરો
for free cat5 dot TV / Linda I'm Sasha
મફત બિલાડી 5 ડોટ ટીવી / લિન્ડા હું સાશા છું
dramatis adhere the top stories from the
નાટ્યસ આમાંથી ટોચની વાર્તાઓનું પાલન કરે છે
category 5 TV newsroom crowdfunded space
કેટેગરી 5 ટીવી ન્યૂઝરૂમ ભીડફંડવાળી જગ્યા
simulation game star citizen has now
સિમ્યુલેશન રમત સ્ટાર નાગરિક હવે છે
racked up 1 million backers between them
તેમની વચ્ચે 1 મિલિયન બેકરને પછાડી દીધા
the backers have given almost ninety
ટેકેદારો લગભગ ninety આપવામાં આવે છે
three million dollars to the development
વિકાસ માટે ત્રણ મિલિયન ડૉલર
the developers of the game excuse me to
રમતના વિકાસકર્તાઓ મને બહાનું કરે છે
mark the milestone star citizen will now
માઇલસ્ટોન સ્ટાર નાગરિક હવે ચિહ્નિત કરશે
be free for all of those who have put
જેઓ મુક્યા છે તેમના માટે મુક્ત બનો
cash down to support it the next big
આગામી મોટી મોટી ટેકો આપવા માટે રોકડ
release in the game's development will
રમતના વિકાસમાં મુક્ત થશે
let players fly ships battle and trade
ખેલાડીઓ જહાજો યુદ્ધ અને વેપાર ઉડાન દો દો
in a massive online universe star
એક વિશાળ ઑનલાઇન બ્રહ્માંડ તારોમાં
citizen was launched via Kickstarter in
કિકસ્ટાર્ટર દ્વારા નાગરિક શરૂ કરાયું
late 2012 and sought just five hundred
અંતમાં 2012 અને માત્ર પાંચ સો માંગ્યા
thousand dollars to get development of
વિકાસ માટે હજાર ડોલર
the game started the involvement of
આ રમતની સંડોવણી શરૂ થઈ
veteran
પીઢ
games maker chris Roberts best known for
રમતો નિર્માતા ક્રિસ રોબર્ટ્સ માટે જાણીતા છે
the Wing Commander series of games drove
રમતોની વિંગ કમાન્ડર શ્રેણીઓ ચાલ્યા
interest in the project which had raised
પ્રોજેક્ટમાં રસ હતો જેણે ઉભા કર્યા હતા
24 million dollars by the time its
તે સમયે 24 મિલિયન ડૉલર
Kickstarter campaign ended remember they
કિકસ્ટાર્ટર અભિયાનને યાદ રાખ્યું
just wanted 500,000 since then
ત્યારથી માત્ર 500,000 માગે છે
fundraising has continued on the main
ભંડોળ ઊભુ કરવાનું ચાલુ રાખ્યું છે
star citizen site as people have paid to
સ્ટાર નાગરિક સ્થળે લોકોએ ચૂકવણી કરી છે
get early access to the game as it
રમતની શરૂઆતમાં પ્રવેશ મેળવો
developed and by buying starships that
વિકસિત અને starships કે ખરીદી દ્વારા
they will eventually fly around its
તેઓ આખરે તેની આસપાસ ઉડશે
persistent virtual universe early
સતત વર્ચુઅલ બ્રહ્માંડ
versions of parts of the game have been
રમતના ભાગોની આવૃત્તિઓ કરવામાં આવી છે
released to give people an idea of what
લોકોને એક ખ્યાલ આપવા માટે છોડવામાં આવ્યું
the finished product will be like as
ફિનિશ્ડ પ્રોડક્ટ આના જેવી હશે
well as letting people explore and fight
લોકોને અન્વેષણ કરવા અને લડવા દો
online star citizen will also have a
ઑનલાઇન સ્ટાર નાગરિક પણ હશે
single-player mission based element
સિંગલ-પ્લેયર મિશન આધારિત તત્વ
called squadron 42 well known actors
સ્ક્વોડ્રન 42 જાણીતા અભિનેતાઓ તરીકે ઓળખાય છે
including mark hamill gary oldman and
માર્ક હેમિલ ગેરી વૃદ્ધ માણસ અને
gillian anderson are providing voices
જિલિયન એન્ડર્સન અવાજો પ્રદાન કરે છે
for some of the characters in the game
રમતના કેટલાક અક્ષરો માટે
anyone who contributed to the fundraiser
ભંડોળ એકત્રિત કરનારમાં ફાળો આપનારા કોઈપણ
is getting a free copy of the game and
રમતની મફત નકલ મેળવવામાં આવે છે
in-game credits to get them started this
ઇન-ગેમ ક્રેડિટ્સ તેને પ્રારંભ કરવા માટે
blows my mind because I know it's very
મારા મનને ફટકારે છે કારણ કે મને ખબર છે કે તે ખૂબ જ છે
hard to fundraise day to day I mean we
દિવસ માટે ભંડોળ એકત્રિત કરવા માટે સખત મહેનત કરીએ છીએ તેનો હું અર્થ છે
have massive expenses here at studio D
અહીં સ્ટુડિયો ડી પર ભારે ખર્ચ છે
and here's here is you know star citizen
અને અહીં તમે સ્ટાર નાગરિકને જાણો છો
they said well we just need five hundred
તેઓએ કહ્યું કે આપણને ફક્ત પાંચસોની જરૂર છે
thousand dollars and the world responded
હજાર ડોલર અને વિશ્વએ જવાબ આપ્યો
it's amazing so yeah we just need five
તે આશ્ચર્યજનક છે તેથી હા, આપણે ફક્ત પાંચની જરૂર છે
hundred percent that's the key thing
સો ટકા તે કી વસ્તુ છે
we're just gonna you just got to tell
અમે ફક્ત તમને જ કહીશું
the people please send five hundred
લોકો પાંચસો મોકલો
thousand dollars okay a security company
હજાર ડોલર એક સુરક્ષા કંપની ઠીક છે
has discovered that readers of The Daily
ડેઇલીના વાચકોએ શોધ્યું છે
Mail's website were shown fake
મેઇલની વેબસાઇટ બનાવટી બતાવવામાં આવી હતી
advertisements that linked to malware
જાહેરાતો કે જે મૉલવેરથી જોડાયેલી છે
bogus ads ads for shoes briefly appeared
જૂતા માટે બોગસ જાહેરાતોની જાહેરાતો ટૂંકમાં દેખાઈ
among the selection of banners displayed
પ્રદર્શિત બેનરો ની પસંદગી વચ્ચે
on Daily Mail calm instead of online
ઑનલાઇન બદલે દૈનિક મેઇલ શાંત
shops the advertisements linked to
દુકાનો જાહેરાતો સાથે જોડાયેલ
malware that can expose computers to
મૉલવેર કે જે કમ્પ્યુટરને ખુલ્લી કરી શકે છે
ransomware this ransom wearing Crips
ક્રિપ્સ પહેર્યા આ ખંડણી ransomware
files on a victim's computer and asks
પીડિતના કમ્પ્યુટર પર ફાઇલો અને પૂછે છે
for a payment to decrypt them again the
તેમને ફરીથી ડિક્રિપ્ટ કરવા માટે ચુકવણી માટે
practice is known as mal vertising
પ્રથા mal vertising તરીકે ઓળખવામાં આવે છે
security company malwarebytes made the
સુરક્ષા કંપની મૉલવેરબાઇટ્સ દ્વારા બનાવવામાં
discovery last week and published a
છેલ્લા અઠવાડિયે શોધ અને પ્રકાશિત એક
report about its findings online the
ઑનલાઇન તેના તારણો વિશે અહેવાલ
report says malwarebytes contacted the
અહેવાલ કહે છે કે મૉલવેરબાઇટ્સે સંપર્ક કર્યો છે
Daily Mail and relevant advertising
દૈનિક મેઇલ અને સંબંધિત જાહેરાત
networks about the issue on Friday by
શુક્રવારે આ મુદ્દા વિશે નેટવર્ક્સ
Monday morning the security company was
સોમવાર સવારે સુરક્ષા કંપની હતી
informed that the fake ads
જાણ્યું કે નકલી જાહેરાતો
been removed I have two points about
દૂર કરવામાં આવી છે મારા વિશે બે બિંદુઓ છે
this it's horrible that now this
આ તે ભયાનક છે કે હવે આ
happened so often that there is a word
એટલું વાર થયું કે ત્યાં એક શબ્દ છે
for it malvert izing and secondly ads
તેના માટે izing અને બીજી જાહેરાતોને દૂષિત કરો
for shoes who do you think they were
જૂતા માટે કે જે તમને લાગે છે કે તેઓ હતા
targeting hmm are you gender
લક્ષ્યાંક હમ તમે લિંગ છો
stereotyping over there what you said
તમે જે કહ્યું તે ઉપર ત્યાંની સ્ટીરિયોટાઇપીંગ
you like she what yeah bald guys
તમને તે ગમશે, હા, બાલ્ડ ગાય્સ
obviously Sasha with you shopping
તમે ખરીદી સાથે દેખીતી રીતે શાશા
shopping for shoes that day right I I
તે દિવસે જમણી બાજુએ જૂતાની ખરીદી કરવી II
think that it's easy when you're maybe
લાગે છે કે જ્યારે તમે હો ત્યારે તે સહેલું છે
sitting at a computer reading the mail
મેલ વાંચીને કમ્પ્યુટર પર બેઠો
early in the morning you know having
સવારે વહેલો તમે કર્યા જાણતા
your coffee you're living a busy hectic
તમારી કોફી તમે વ્યસ્ત વ્યસ્ત રહેતા છો
life and you click on a shoe ad Yeah
જીવન અને તમે જૂતા જાહેરાત યાહ પર ક્લિક કરો
right which would happen because I've
અધિકાર છે કારણ કે હું કરીશ
been searching and searching for
શોધવા અને શોધી રહ્યા છે
self-lacing shoes the past week you look
છેલ્લા અઠવાડિયે તમે સ્વ-લેસિંગ જૂતા જુઓ
at my searches that's true yes sir true
મારી શોધમાં તે સાચું છે હા સાહે સત્ય
story well more on that because I think
વાર્તા પર વધુ સારી રીતે કારણ કે મને લાગે છે
we've got that tale that's true okay
અમને તે વાર્તા મળી છે જે ઠીક છે
jpeg pictures could soon have built-in
JPEG ચિત્રો ટૂંક સમયમાં બિલ્ટ ઇન કરી શકે છે
restrictions making them harder to
પ્રતિબંધો તેમને મુશ્કેલ બનાવે છે
coffee if recommendations by the body
કોફી જો શરીર દ્વારા ભલામણો
overseeing the format are implemented
ફોર્મેટની દેખરેખ અમલમાં છે
the joint photographic experts group or
સંયુક્ત ફોટોગ્રાફિક નિષ્ણાતો જૂથ અથવા
jpeg committee has called for controls
જેપીજી સમિતિએ નિયંત્રણો માટે બોલાવ્યા છે
on how image data in jpeg files is
જેપીજી ફાઇલોમાં ઇમેજ ડેટા કેવી રીતે છે
accessed it is thought this would
ઍક્સેસ કરવામાં આવે છે એવું માનવામાં આવે છે
protect copyright and safeguard the
કૉપિરાઇટને સુરક્ષિત કરો અને સુરક્ષિત કરો
privacy of people in the images however
જોકે છબીઓમાં લોકોની ગોપનીયતા
rights groups have said the features
અધિકારો જૂથોએ જણાવ્યું છે
might harm creativity in an online
ઑનલાઇન માં સર્જનાત્મકતા નુકસાન પહોંચાડી શકે છે
summary of the proposals the JPEG
JPEG ની દરખાસ્તોનો સારાંશ
Committee said photographs were often
સમિતિએ જણાવ્યું હતું કે ફોટોગ્રાફ ઘણીવાર હતી
redistributed without relevant rights
સંબંધિત અધિકારો વિના ફરીથી વિતરણ
information attached so they could be
માહિતી જોડાયેલ જેથી તેઓ હોઈ શકે
easily copied or published again without
વિના સરળતાથી ફરીથી કૉપિ અથવા પ્રકાશિત
permission and in some cases the privacy
પરવાનગી અને કેટલાક કિસ્સાઓમાં ગોપનીયતા
of the photographer could be compromised
ફોટોગ્રાફર સાથે ચેડા કરી શકાય છે
if the metadata embedded in the images
જો છબીઓમાં એમ્બેડ કરેલ મેટાડેટા
which could include the geo location of
જેનો ભૌગોલિક સ્થાન શામેલ હોઈ શકે છે
where the photo was taken was accessible
જ્યાં ફોટો લેવામાં આવ્યો હતો તે ઍક્સેસિબલ છે
the JPEG committee has no concrete plans
જેપીઇજી સમિતિની કોઈ નક્કર યોજના નથી
to change the JPEG format yet but hopes
હજી સુધી જેપીઇજી ફોર્મેટ બદલવા માટે આશા છે
to seek technological solutions once the
એકવાર તકનીકી સોલ્યુશન્સ મેળવવા માટે
specifics of the new proposals have been
નવા દરખાસ્તોની સ્પષ્ટતા કરવામાં આવી છે
decided hmmm I'm of two minds on this
હમ્મમ નક્કી કર્યું હું આના પર બે મનુ છું
because I would want the privacy of the
કારણ કે હું આની ગોપનીયતા માંગું છું
people taking the pictures to be
લોકો ચિત્રો લેવા માટે
protected but I also kind of want to use
સુરક્ષિત પરંતુ હું પણ ઉપયોગ કરવા માંગો છો
the pictures yeah that's a kind of a
ચિત્રો હા કે એક પ્રકારની છે
hard call right because geolocation
હાર્ડ કોલ અધિકાર કારણ કે ભૌગોલિક સ્થાન
obviously you need to turn that off on
દેખીતી રીતે તમે તે બંધ કરવા પર જરૂર
your phone if you're going to be posting
જો તમે પોસ્ટ કરવા જઈ રહ્યાં છો તો તમારો ફોન
the pictures on facebook or something
ફેસબુક અથવા કંઈક પર ચિત્રો
like
જેમ
because you don't want pictures of your
કારણ કે તમે તમારા ચિત્રો નથી જોઈતા
kids playing in the playground with that
બાળકો સાથે રમતના મેદાનમાં રમી રહ્યા છે
little pin on the map but is that the
નકશા પર થોડો પિન પરંતુ તે છે
motivation that sounds more like copy
પ્રેરણા જે નકલ જેવી વધુ લાગે છે
protection which jpg has always been a
રક્ષણ જે જેપીજી હંમેશા રહ્યું છે
format that you can just share tough
ફોર્મેટ કે જે તમે ફક્ત સખત શેર કરી શકો છો
thing it's a tough thing now this is
હવે આ એક અઘરું વસ્તુ છે
very back to the future Tesla has
ભવિષ્યમાં ટેસ્લા પાસે ખૂબ જ પાછળ છે
launched a software update for its
તેના માટે સૉફ્ટવેર અપડેટ લોંચ કર્યું
vehicles enabling the cars to have an
વાહનોમાં કાર હોવાનું સક્ષમ બનાવે છે
autopilot mode while not fully self
ઓટોપાયલોટ મોડ જ્યારે સંપૂર્ણપણે સ્વ નથી
driving the software means that the
સૉફ્ટવેર ચલાવવાનો અર્થ એ છે કે
model as in New Model X can
નવા મોડેલ એક્સ માં મોડેલ છે
automatically steer down highways change
આપોઆપ ધોરીમાર્ગો નીચે વાહન
lanes and adjust speed in response to
લેન્સ અને પ્રતિભાવમાં ગતિ સમાયોજિત કરો
traffic Tesla chief executive Elon Musk
ટેસ્લાના ચીફ એક્ઝિક્યુટિવ એલોન મસ્ક
said the autopilot mode was designed to
જણાવ્યું હતું કે ઓટોપાયલોટ મોડ માટે રચાયેલ છે
increase driver confidence on the road
રસ્તા પર ડ્રાઈવર વિશ્વાસ વધારવા
however mr. musk said users adopting the
જો કે મિસ્ટર. કસ્તુરીએ યુવાનોને અપનાવ્યું
software available in North America as
સૉફ્ટવેર ઉત્તર અમેરિકામાં ઉપલબ્ધ છે
of this past Thursday should exercise
આ છેલ્લા ગુરુવારે કસરત કરવી જોઈએ
caution while using it especially in
ખાસ કરીને તેનો ઉપયોગ કરતી વખતે સાવચેતી રાખો
conditions such as snow it should not
બરફ જેવી પરિસ્થિતિઓ તે ન હોવી જોઈએ
hit pedestrians hopefully he told the
હીટ રાહદારીઓ આશા છે કે તેણે કહ્યું હતું
media it should handle them well it
મીડિયા તેને સારી રીતે નિયંત્રિત કરશે
should handle that well he has a lot of
તેને સારી રીતે નિયંત્રિત કરવું જોઈએ તેની પાસે ઘણું બધું છે
faith he added that if the car is
વિશ્વાસ તેમણે ઉમેર્યું કે જો કાર છે
involved in a collision the driver is
ડ્રાઈવર છે અથડામણમાં સામેલ છે
still liable it's all in one breath yeah
હજી પણ તે એક જ શ્વાસમાં બધું જ જવાબદાર છે
Wow he is fully confident the driver
વાહ તે ડ્રાઇવરને પૂરો વિશ્વાસ છે
cannot advocate responsibility that will
જવાબદારીની હિમાયત કરી શકશે નહીં
come at some point in the future it
ભવિષ્યમાં કોઈક સમયે આવો
wasn't me it was my car other regions of
મારી કાર તે અન્ય કાર ન હતી
the world would be updated in the next
વિશ્વ આગામી અપડેટ કરવામાં આવશે
couple of weeks pending on regulatory
નિયમનકારી પર થોડા અઠવાડિયા બાકી
approval the software uses a combination
મંજૂરી એ સૉફ્ટવેર સંયોજનનો ઉપયોગ કરે છે
of cameras radar ultrasonic sensors and
કેમેરા રડાર અલ્ટ્રાસોનિક સેન્સર અને
mapping data to determine its position
તેની સ્થિતિ નક્કી કરવા માટે મેપિંગ ડેટા
and navigate when the car has arrived at
અને જ્યારે કાર પહોંચે ત્યારે નેવિગેટ કરો
its destination it is able to scan for
તેનું લક્ષ્ય તે માટે સ્કેન કરવામાં સક્ષમ છે
an available space and park itself
એક ઉપલબ્ધ જગ્યા અને પાર્ક પોતે
that's what I most want I want a car
હું સૌથી વધુ ઇચ્છું છું કે હું એક કાર જોઈએ
that will I can park it just fine I just
હું ફક્ત તે જ સુંદર બનાવી શકું છું
wanted to find the spot unlock unlike
વિપરીત સ્પોટ અનલૉક શોધવા માગતા હતા
Google which is aiming for fully
ગુગલ જેનો સંપૂર્ણ હેતુ છે
autonomous vehicles Tesla's approach is
ટેસ્લાની અભિગમ એ સ્વાયત્ત વાહનો છે
to gradually introduce features which
ધીમે ધીમે લક્ષણો રજૂ કરવા માટે
take away the need for drivers to carry
ડ્રાઇવરોને લઇ જવાની જરૂરિયાત દૂર કરો
out certain functions so again as we
આપણે અમુક ચોક્કસ કાર્યોને ફરીથી કરીએ છીએ
were speaking in the back to the future
ભવિષ્યમાં પાછા બોલતા હતા
I mean this is just one step toward and
હું માનું છું કે આ માત્ર એક પગલું છે અને
I don't mean to make
હું બનાવવાનો અર્થ નથી
light of what he says seriously I think
હું ગંભીરતાથી જે કહું છું તેનો પ્રકાશ
that this car actually might really help
કે આ કાર ખરેખર ખરેખર મદદ કરી શકે છે
because most of the errors on the
કારણ કે મોટાભાગની ભૂલો
highway are human error yeah so at least
હાઈવે માનવ ભૂલ છે તેથી હા
the car will slow down if you're about
જો તમે છો તો કાર ધીમું પડશે
to rear-end somebody what an interesting
કોઈને એક રસપ્રદ શું છે
fact that they can update it by a
હકીકત એ છે કે તેઓ તેને દ્વારા અપડેટ કરી શકે છે
firmware that suddenly oh by the way
ફર્મવેર જે અચાનક ઓહ દ્વારા
today your car has autonomous driving
આજે તમારી કાર સ્વાયત્ત ડ્રાઇવિંગ છે
capabilities yeah how cool is that yeah
ક્ષમતાઓ હા હા કે કેવી સરસ છે
cool but on the flip side how horrible
કૂલ પરંતુ ફ્લિપ બાજુ કેવી રીતે ભયાનક
would it be if you you know oh by the
જો તમે ઓહ દ્વારા જાણતા હોવ તો તે હશે
way your car no longer has brakes right
તમારી કારમાં હવે બ્રેક અધિકાર નથી
I don't know that that's part of the
મને ખબર નથી કે તે ભાગ છે
program no oh you mean if someone hacked
પ્રોગ્રામ ના, તમે કોઈનો હેક કર્યો હોય તો તેનો અર્થ છે
the firmware updated it with something
ફર્મવેર કંઈક સાથે અપડેટ કર્યું
that right rude it up right or like all
તે સાચું છે કે તે બધાને બરાબર અથવા અણગમો છે
of a sudden every red car is seen as an
અચાનક દરેક લાલ કાર એક તરીકે જોવામાં આવે છે
available parking space something like
ઉપલબ્ધ પાર્કિંગ જગ્યા જેવી કંઈક
that or that's been times the green cars
તે અથવા તે ગ્રીન કાર વખત છે
like a green screen they just there's I
લીલા સ્ક્રીનની જેમ તેઓ ફક્ત ત્યાં છે
don't can't see them that's right who
તેમને જોઈ શકતા નથી કે કોણ સાચું છે
knows right all right you know him as
અધિકાર બધા અધિકાર તમે તેને ખબર જાણે
the former McEachern first officer of
ભૂતપૂર્વ McEachern પ્રથમ અધિકારી
the starship Voyager Robert Beltran is
સ્ટારશિપ વોયેજર રોબર્ટ બેલ્ટન છે
report reprising his role as Chakotay
ચકોટય તરીકેની ભૂમિકાને પુનરાવર્તિત કરવાની રિપોર્ટ
and joining the cast of Star Trek
અને સ્ટાર ટ્રેકના કાસ્ટમાં જોડાયા
renegades in addition to Chakotay is
ચકોટેય ઉપરાંત રેનેગડેસ છે
return we'll also see the reunion of nog
પાછા ફરો, આપણે નોગનું પુન: જોડાણ પણ જોશું
and Jake the two best friends from Star
અને જેક સ્ટારના બે શ્રેષ્ઠ મિત્રો
Trek Deep Space nine in an upcoming
આગામીમાં ટ્રેપ ડીપ સ્પેસ નવ
episode of Star Trek renegades and if
સ્ટાર ટ્રેક રિનેગેડ્સના એપિસોડ અને જો
that's not enough you'll never guess
તે પૂરતું નથી કે તમે ક્યારેય અનુમાન કરશો નહીં
who's coming back dad set Jadzia a jetta
જે પિતા પાછા આવી રહ્યા છે જાદઝીઆ જેટા છે
sorry oh I'll just let the dads yeah
માફ કરશો ઓહ હું ફક્ત દોસ્તોને દોહું છું
I'll just let that burn in for a moment
હું એક ક્ષણ માટે તે બર્ન કરીશ
yeah Jadzia dad Jadzia Dax how is that
હા જાદઝીયા પિતા જાદઝીયા ડેક્સ તે કેવી રીતે છે
possible Jadzia Dax it'll be fun to see
સંભવિત જાદઝીયા ડેક્સ જોવા માટે આનંદ થશે
how they bring her back from the dead
તેઓ તેને મૃતમાંથી પાછા કેવી રીતે લાવે છે
unless they set the timeline to take
સિવાય કે તેઓ સમયરેખા લેવા માટે સેટ કરે
place before Jezzy is death at the end
Jezzy ઓવરને અંતે મૃત્યુ પહેલાં મૂકો
of ds9 season six that doesn't make a
ds9 સીઝન છ કે જે બનાવે છે
lot of sense since everyone's much older
ઘણું સમજણ છે કારણ કે દરેક વ્યક્તિ ખૂબ વૃદ્ધ છે
we'll just have to wait and see although
આપણે માત્ર રાહ જોવી પડશે અને જુઓ તેમ છતાં
in the in the Star Trek renegades movie
સ્ટાર ટ્રેક રિનેગેડ્સ મૂવીમાં
was there not a holographic imaging of
ત્યાં હોલોગ્રાફિક ઇમેજિંગ ન હતું
somebody who had passed away was it
કોઈ વ્યક્તિ જેનું અવસાન થયું તે તે હતું
jedzie attacks it wasn't Jadzia no but
જેડઝી હુમલાઓ તે જાદઝીયા નો ન હતો પરંતુ
there was there was somebody
ત્યાં કોઈક હતો
it was like the engineer or something
તે એન્જિનિયર અથવા કંઈક જેવી હતી
and he was actually hologram that was
અને તે વાસ્તવમાં હોગ્રોગ્રામ હતું
downloaded and broadcast across
ડાઉનલોડ અને પ્રસારિત
spodumene the doctor was it the Robert
સ્પૉડુમિન ડૉક્ટર તે રોબર્ટ હતો
Picardo yeah well they used the doctor
પિકાર્ડો હા, તેઓએ ડૉક્ટરનો ઉપયોગ કર્યો
but they had another hologram I want to
પરંતુ તેઓ અન્ય હોલોગ્રામ હું કરવા માંગો છો હતી
say he was an engineer and in law there
કહો કે તે એક ઇજનેર હતો અને કાયદેસર હતો
was the scene where the doctor was able
તે દ્રશ્ય હતું જ્યાં ડૉક્ટર સક્ષમ હતા
to actually physically interact with
વાસ્તવમાં શારિરીક રીતે વાતચીત કરવી
yeah but but in the movie there's the
હા પણ મૂવીમાં તે છે
engineer who is holographic I believe
ઇજનેર જે હુલોગ્રાફિક છે હું માનું છું
because the doctor was helping build the
કારણ કે ડૉક્ટર બિલ્ડ કરવામાં મદદ કરી રહ્યો હતો
programming for it or something to that
તેના માટે પ્રોગ્રામિંગ અથવા તે કંઈક
effect oh oh spoiler alert spoiler alert
ઓહ ઓહ spoiler ચેતવણી spoiler ચેતવણી અસર
you mean the one that we don't actually
તમારો અર્થ એ છે કે આપણે ખરેખર નથી
know is a hologram yeah how was that one
ખબર છે કે એક હોગ્રોમ હા તે કેવી રીતે હતું
I'm gonna fire that I use in big trouble
હું આગ લાવીશ કે હું મોટી મુશ્કેલીમાં ઉપયોગ કરું છું
it's one thing to me like Jadzia but wow
તે જાદઝીયા જેવું છે પણ વાહ
now I don't need to watch it cuz now I
હવે હું તેને cuz જોવાની જરૂર નથી
know what happened yeah if you haven't
જો તમે ન હોત તો શું થયું તે જાણો
seen episode one yet you can watch it
જોયું એપિસોડ એક હજુ સુધી તમે તેને જોઈ શકો છો
for free right now on YouTube not right
હમણાં જ YouTube પર મફત નથી
now after the show simply type renegades
હવે શો પછી ફક્ત રીનેગેડ્સ લખો
episode 1 into the youtube search big
યુ ટ્યુબ સર્ચમાં એપિસોડ 1 મોટો
thanks this week to write w nash and our
ડબ્લ્યુ નાશ અને અમારા લખવા માટે આ અઠવાડિયે આભાર
community of viewers for submitting
સબમિટ કરવા માટે દર્શકો સમુદાય
stories to us if you found a new story
જો તમને નવી વાર્તા મળી હોય તો અમને વાર્તાઓ
you'd like to send email at to newsroom
તમે ન્યૂઝરૂમ પર ઇમેઇલ મોકલવા માંગો છો
at category 5 TV for all your tech news
તમારા બધા ટેક સમાચાર માટે શ્રેણી 5 ટીવી પર
with a slight linux bias visit the
થોડી લીનક્સ પૂર્વગ્રહ સાથે મુલાકાત લો
category 5 TV news room at newsroom
ન્યૂઝરૂમ પર શ્રેણી 5 ટીવી ન્યૂઝ રૂમ
category 5 TV for the category 5 TV news
કેટેગરી 5 ટીવી કેટેગરી 5 ટીવી ન્યૂઝ માટે
room I'm Sasha dramatis thanks Sasha
રૂમ હું શાશા નાટક આભાર છું શાશા
they say is category 5 technology TV
તેઓ કહે છે શ્રેણી 5 તકનીકી ટીવી છે
you'll find our website triple w
તમે અમારી વેબસાઇટ ટ્રિપલ ડબલ્યુ મળશે
category five dot TV and as well if
કેટેગરી પાંચ ડોટ ટીવી અને સાથે સાથે જો
you're looking for great deal on cheap
તમે સસ્તા પર ખૂબ સારો સોદો શોધી રહ્યા છો
hosting you can go to cat5 TV /
હોસ્ટિંગ તમે કેટ 5 ટીવી /
dreamhost and we've got a coupon code
સ્વપ્નહોસ્ટ અને અમને કૂપન કોડ મળ્યો છે
for you ready cat5 TV stuff one but that
તમે એક કેટેલાઇટ ટીવી તૈયાર કરવા માટે તૈયાર છો
470 bucks that will get you one year of
470 રૂપિયા જે તમને એક વર્ષ મળશે
carbon neutral lamp hosting that's linux
કાર્બન ન્યુટ્રલ લેમ્પ હોસ્ટિંગ જે લીનક્સ છે
apache PHP mysql it's we're now on solid
અપાચે PHP, mysql તે હવે આપણે ઘન પર છીએ
state hard drives one year free domain
રાજ્ય હાર્ડ ડ્રાઇવ એક વર્ષ મફત ડોમેન
registration unlimited storage space for
નોંધણી અમર્યાદિત સ્ટોરેજ જગ્યા માટે
your websites 50 gig backup account for
તમારી વેબસાઇટ્સ માટે 50 ગીગ બેકઅપ એકાઉન્ટ
storing your office back up that's huge
તમારી ઓફિસનું બેક અપ સ્ટોર કરવું તે વિશાળ છે
yeah you always want off-site backup
હા તમે હંમેશાં ઓફ-સાઇટ બેકઅપ જોઈએ છે
service absolutes included it's it's
સેવા સંપૂર્ણ રીતે શામેલ છે તે તે છે
included ya rabba bowls 50 gigs which is
યે રબ્બામાં 50 ગિગ્સનો સમાવેશ થાય છે જે છે
you know that's that's a sizable amount
તમે જાણો છો કે તે એક મોટી રકમ છે
I think all of your documents and
હું તમારા બધા દસ્તાવેજો અને લાગે છે
probably probably all of your family
સંભવતઃ તમારા પરિવારના બધા
photos and stuff would be backed up with
ફોટા અને સામગ્રી સાથે બેકઅપ લેવામાં આવશે
enough oh man I've lost family photos
પર્યાપ્ત ઓહ મેન, મેં કૌટુંબિક ફોટા ગુમાવ્યા છે
before cuz it back up properly so i
cuz પહેલાં તે યોગ્ય રીતે બેક અપ જેથી હું
could use that there you go you can also
ત્યાં તમે તેનો ઉપયોગ કરી શકો છો તમે પણ જઈ શકો છો
host an unlimited number of domains on
અમર્યાદિત સંખ્યામાં ડોમેન્સને હોસ્ટ કરો
your account at no extra charge it's
તમારું એકાઉન્ટ કોઈ વધારાના ચાર્જ વિના છે
just the cost of registering a domain
માત્ર એક ડોમેન નોંધણી કરવાની કિંમત
sure unlimited bandwidth unlimited email
ખાતરી કરો કે અમર્યાદિત બેન્ડવિડ્થ અમર્યાદિત ઇમેઇલ
accounts all for 70 bucks so that's cat
બધા 70 બક્સ માટે એકાઉન્ટ્સ જેથી તે બિલાડી છે
5 TV / dreamhost and the coupon code is
5 ટીવી / સપનહોસ્ટ અને કૂપન કોડ છે
cat 5 TB sweet thanks Jeff no problem
બિલાડી 5 ટીબી મીઠી આભાર જેફ કોઈ સમસ્યા
alright let's get back into back to the
ઠીક છે ચાલો પાછો પાછા જઈએ
future two there was a lot of tech
ભવિષ્યમાં બે ઘણી તકનીકી હતી
covered in the show that was probably a
શોમાં આવરી લેવાયો હતો જે સંભવતઃ એક હતો
realistic and a lot that was thrown in
વાસ્તવવાદી અને ઘણું બધું ફેંકવામાં આવ્યું
as a joke some of its come true some of
મજાક તરીકે કેટલાક તેના કેટલાક સાચા આવે છે
it is impossible let's let's talk about
ચાલો અશક્ય છે ચાલો વાત કરીએ
those so when I think about cat category
તે જ્યારે હું બિલાડી કેટેગરી વિશે વિચારું છું
5 when I think about pack tonight future
5 જ્યારે હું આજના રાતના પેક વિશે વિચારું છું
at all the time there there are two
બધા સમયે ત્યાં બે છે
things that always jump to the forefront
વસ્તુઓ કે જે હંમેશા આગળની તરફ કૂદકો
of my mind okay there's Marty's clothes
મારા મગજમાં ઠીક છે માર્ટીના કપડાં છે
yeah and there's the hoverboard yeah
હા અને ત્યાં હોવરબોર્ડ છે
like you think of back to the future too
જેમ તમે ભવિષ્યમાં પણ પાછા વિચારો છો
and there that is the image that comes
અને ત્યાં તે છબી છે જે આવે છે
to your mind and oddly enough there may
તમારા મનમાં અને ત્યાં વિચિત્ર રીતે પૂરતી હોઈ શકે છે
be a possibility for both in production
ઉત્પાદનમાં બંને માટે એક શક્યતા છે
actually with the clothes you can get
વાસ્તવમાં તમે જે કપડાં મેળવી શકો તે સાથે
jackets that do sense whether you're wet
જાકીટ કે જે તમે ભીના છો તેવું અનુભવે છે
or not whether it's got the awesome
અથવા તે અદ્ભુત મળી છે કે નહીં
drying clothes yes now not like in the
હવે કપડાં સુકાઈ ગયાં છે
movie no not not seems like that Helen
ફિલ્મ હેલેન જેવી લાગતી નથી
clothes where is them but there are
કપડાં ક્યાં છે પણ ત્યાં છે
there are tech jackets that will tell
ટેક જૅકેટ્સ છે જે કહેશે
you that for like if you're on the ski
તમે જે સ્કી પર છો તે માટે
hills and whatnot that is true I'm just
ટેકરીઓ અને શું નથી તે સાચું છે
supporting you one hundred percent as I
હું તમને એકસો ટકા ટેકો આપું છું
try to find one educate last Christmas
છેલ્લા ક્રિસમસની શિક્ષિત વ્યક્તિને શોધવાનો પ્રયાસ કરો
for Dave there are jackets that sense
ડેવ માટે ત્યાં જેકેટ છે જેનો અર્થ છે
your core temperature and they will keep
તમારા મૂળ તાપમાન અને તેઓ રાખશે
you it's like you climate control your
તમે તમારા જેવા આબોહવા નિયંત્રણની જેમ છો
jacket and it will I guess if you're if
જેકેટ અને જો તમે છો તો હું ધારું છું
you're wet it would dry you off right if
તમે ભીના છો, જો તે જલ્દીથી તમને સુકાશે
you're cold it heats you up yes yeah
તમે ઠંડા છો, હા, તમે હા છો
they're not immediately available does
તેઓ તરત જ ઉપલબ્ધ નથી
stephen hawking's
સ્ટીફન હોવકીંગ્સ
to you I I don't believe it has Stephen
તમને બીજાને વિશ્વાસ નથી કે સ્ટીફન છે
Hawking voice that was pretty awesome I
હૉકીંગ વૉઇસ જે ખૂબ જ અદ્ભુત હતો
at the time I when I watched as a kid I
તે સમયે જ્યારે હું બાળક તરીકે જોતો હતો
didn't recognize me Stephen Hawking was
મને ઓળખતા નથી સ્ટીફન હૉકિંગ
but right as soon as I heard the boys
પરંતુ જલદી જ મેં છોકરાઓને સાંભળ્યું
yesterday I'm like that's awesome the
ગઈકાલે હું તે અદ્ભુત છું
self drying yes okay so hoverboards
સ્વયં સૂકવણી હા ઠીક છે તેથી હોવરબોર્ડ્સ
that's that to me is really excited and
તે મારા માટે ખરેખર ઉત્સાહિત છે અને
and the clothing yeah there's some stuff
અને કપડાં હા ત્યાં અમુક સામગ્રી છે
and I've seen some that also communicate
અને મેં કેટલાકને જોયા છે જે વાતચીત પણ કરે છે
with the dryer so if you throw it in the
સુકાં સાથે જેથી જો તમે તેને ફેંકી દો
dryer it knows that it can only do
સુકાં તે જાણે છે કે તે માત્ર કરી શકે છે
certain types of drying they also have
કેટલાક પ્રકારનાં સૂકવણી પણ તેમાં હોય છે
our garments for women that monitor your
અમારા મોનિટર જે તમારા મોનિટર કરે છે
heart and your I guess your blood
હૃદય અને તમે તમારા લોહીને માનો છો
pressure and stuff when you're working
જ્યારે તમે કામ કરો છો ત્યારે દબાણ અને સામગ્રી
out they have smart smart sports bras
બહાર તેઓ સ્માર્ટ સ્માર્ટ રમતો બ્રા છે
hmm that's interesting and it makes
હમ્મ તે રસપ્રદ છે અને તે બનાવે છે
sense because the sensors could be
અર્થમાં કારણ કે સેન્સર હોઈ શકે છે
placed anywhere right and so placed
ગમે ત્યાં જમણી અને તેથી મૂકવામાં આવે છે
strategically in the best position to
વ્યૂહાત્મક રીતે શ્રેષ્ઠ સ્થિતિમાં
sense pulse and temperature and all that
ભાવના પલ્સ અને તાપમાન અને તે બધું
kind of stuff well it works cool clothes
સારી સામગ્રી સારી રીતે કામ કરે છે તે ઠંડી કપડાં બનાવે છે
do you need it with a Fitbit though I
જો કે હું તમને ફીટબિટ સાથે આવશ્યક છે
have a fit then so that's like one step
પછી એક ફિટ છે કે જેથી એક પગલું જેવું છે
closer right I can always tell you what
નજીકમાં જ હું હંમેશાં તમને કહી શકું છું
my heart rate is doesn't tell you the
મારું હૃદય દર તમને જણાવતું નથી
blood pressure but it does tell me that
બ્લડ પ્રેશર પરંતુ તે મને તે કહે છે
I drank a whole lot of coffee I don't
હું સંપૂર્ણ કૉફી પીતો નથી જે હું નથી કરતો
need a Fitbit to tell me that okay so
મને કહેવા માટે ફિટબિટની જરૂર છે કે ઠીક છે
hoverboards yes hoverboards this is a
હોવરબોર્ડ હા હોવરબોર્ડ્સ આ છે
real thing not like in the movie because
મૂવીમાં વાસ્તવિક વસ્તુ પસંદ નથી કારણ કે
again they depict it as something that
ફરીથી તેઓ તેને કંઈક એવું દર્શાવે છે
every kid and every person has they
દરેક બાળક અને દરેક વ્યક્તિને તેઓ છે
carry them around in a briefcase yeah
તેમને બ્રીફકેસમાં આસપાસ લઇ જાઓ
yeah briefcase also with really horrible
હા બ્રીફકેસ પણ ખરેખર ભયાનક સાથે
80s colors yeah the flashy is ironic for
80 ના રંગો હાસ્યાસ્પદ આછકલુ છે
2015 that's true the 80s are back I so
2015 એ સાચું છે કે 80 ના દાયકા પાછા છે
what do we have as far as hoverboards go
હોવરબોર્ડ્સ જ્યાં સુધી જાય ત્યાં સુધી અમારી પાસે શું છે
right now the hand oh of course is the
અલબત્ત, અલબત્ત હાથ છે
one that stands out yes arch tax brought
હા, જે આર્ટ ટેક્સ લાવવામાં આવ્યો છે
it to Kickstarter last October and said
તે છેલ્લા ઓકટોબરમાં કિકસ્ટાર્ટર અને કહ્યું
we're you know we're developing this
અમે જાણીએ છીએ કે અમે આ વિકાસ કરી રહ્યા છીએ
they had a really impressive promotional
તેઓ ખરેખર પ્રભાવશાળી પ્રમોશનલ હતી
video that showed how their hand over
વિડિઓ કે જે તેમના હાથ ઉપર બતાવ્યું
board works basically a copper plated or
બોર્ડ મૂળ રીતે તાંબાના ઢોળાવ અથવા કામ કરે છે
bronze or something like that i think it
કાંસ્ય અથવા કંઈક કે જે મને લાગે છે
was copper is almost like copper pipe
તાંબુ લગભગ તાંબાની પાઇપ જેવી હતી
that be very expensive copper we don't
તે ખૂબ જ ખર્ચાળ તાંબુ છે જે આપણે નથી કરતા
use petty's anymore in canada it just
કેનેડામાં હમણાં જ નાનો ઉપયોગ કરો
melt down the pen because it just lay
પેન નીચે ઓગળવું કારણ કે તે માત્ર મૂકે છે
out penalties and glue them down let's
દોષો અને ગુંદર તેમને નીચે દો
say so this thing creates a magnetic
કહો કે આ વસ્તુ એક ચુંબકીય બનાવે છે
field between the copper and the
તાંબા અને વચ્ચે ક્ષેત્ર
hoverboard and is able to get between
હોવરબોર્ડ અને વચ્ચે મળી શકે છે
one and eight inches off the ground it's
તે જમીનથી એક અને આઠ ઇંચની છે
pretty impressive pretty smooth
ખૂબ પ્રભાવશાળી ખૂબ સરળ
so they went into Kickstarter and said
જેથી તેઓ Kickstarter ગયા અને કહ્યું
that we're gonna do this thing we're
અમે આ વસ્તુ કરવા જઈ રહ્યા છીએ
going to launch it on october 21st 2015
21 ઑક્ટોબર 2015 ના રોજ લોન્ચ કરશે
in honor of back to the future it was
ભવિષ્યમાં પાછા માનમાં તે હતું
like what 10 grand or something for each
10 ગ્રાન્ડ અથવા દરેક માટે કંઈક શું ગમે છે
board i can't recall the details that
બોર્ડ કે હું વિગતો યાદ કરી શકતા નથી
the the original kickstarter program
મૂળ કિકસ્ટાર્ટર પ્રોગ્રામ
what they were doing but they did
તેઓ શું કરી રહ્યા હતા પરંતુ તેઓએ કર્યું
announce just on thursday i think it was
હું ગુરુવારે જ જાહેરાત કરું છું કે મને લાગે છે કે તે હતું
that they are a go for tomorrow they are
તેઓ આવતીકાલે જ જશે
going to be launching this to a select
પસંદ કરવા માટે આને લોંચ કરવા જઈ રહ્યાં છીએ
group of people essentially the people
લોકોના જૂથને આવશ્યકપણે લોકો
who supported them on kickstarter are
કિકસ્ટાર્ટર પર તેમને ટેકો આપ્યો હતો
going to be receiving one as promised
એક વચન તરીકે પ્રાપ્ત થઈ રહ્યું છે
but they have but they've streamlined it
પરંતુ તેઓ પાસે છે પરંતુ તેઓએ તેને સુવ્યવસ્થિત કર્યું છે
they actually worked with tony hawk
તેઓ ખરેખર ટોની હોક સાથે કામ કરે છે
obviously a notable skater and worked
દેખીતી રીતે એક નોંધપાત્ર સ્કેટર અને કામ કર્યું
with him to to change the design of the
તેની સાથે ડીઝાઇન બદલવા માટે
thing make it sleeker make it more like
વસ્તુ તે sleeker તે વધુ જેવા બનાવવા
a skateboard smaller quieter more energy
એક સ્કેટબોર્ડ નાના શાંત વધુ ઊર્જા
efficient because I guess the battery
કાર્યક્ષમ કારણ કે મને બેટરી લાગે છે
life is a big consideration of here I
જીવન અહીં એક મોટી વિચારણા છે
think the original models like seven
સાત જેવા મૂળ મોડલ વિચારો
minutes or something like that I know
મિનિટ અથવા કંઈક કે જે મને ખબર છે
good yeah so they're they're improving
હા હા, તેથી તેઓ સુધારી રહ્યાં છે
that they haven't released all the
કે તેઓ બધા પ્રકાશિત નથી
details today but we're going to be
આજે વિગતો પરંતુ અમે પ્રયત્ન જઈ રહ્યાં છો
hearing all about it I'm sure tomorrow
તે વિશે બધા સુનાવણી હું કાલે ખાતરી છું
after their promotional event when they
જ્યારે તેઓ તેમના પ્રમોશનલ ઇવેન્ટ પછી
actually release this thing it's kind of
વાસ્તવમાં આ પ્રકારની રીત છોડો
under embargo at the moment so we're not
આ ક્ષણે બંધન હેઠળ તેથી અમે નથી
a not able to get the information what's
માહિતી મેળવવા માટે સક્ષમ નથી
interesting about it is they've been
તે વિશે રસપ્રદ તે છે
presenting it do you think about where
પ્રસ્તુત કરવું તે વિશે તમે ક્યાં વિચારો છો
where you can skate of course this is
જ્યાં તમે કોર્સ સ્કેટ કરી શકો છો
not something you're going to be able to
તમે જે કરવાનો પ્રયત્ન કરી રહ્યાં છો તે કોઈ નથી
skate down the main street or in a
મુખ્ય શેરી નીચે અથવા એક સ્કેટ
parking lot at your local grocery store
તમારી સ્થાનિક કરિયાણાની દુકાનમાં પાર્કિંગની જગ્યા
right like a skateboard because it has
સ્કેટબોર્ડ જેવું જ છે કારણ કે તે છે
to have a certain surface right so what
એક ચોક્કસ સપાટી અધિકાર જેથી શું છે
they're doing it but think about skate
તેઓ તે કરી રહ્યા છે પરંતુ સ્કેટ વિશે વિચારો
parks so they're approaching skate parks
ઉદ્યાનો જેથી તેઓ સ્કેટ ઉદ્યાનો નજીક આવી રહ્યાં છે
and communities to build skate parks
અને સમુદાયો સ્કેટ પાર્ક બનાવવા માટે
designed specifically for the hoverboard
ખાસ કરીને હોવરબોર્ડ માટે રચાયેલ છે
who or the hendo is what they call it so
કોણ અથવા હેન્દો તે છે જે તેઓ તેને કહે છે
makes me wonder if they put like in the
મને આશ્ચર્ય થાય છે કે જો તેઓ ગમે છે
cement when they make a skatepark even
સિમેન્ટ જ્યારે તેઓ સ્કેટપાર્ક પણ બનાવે છે
just little bits of copper or whatever
ફક્ત તાંબાના નાના ભાગો અથવા જે પણ
the metallic substance that would be
ધાતુના પદાર્થ જે હશે
acquired and if that would be enough or
હસ્તગત કર્યું અને જો તે પૂરતું હશે અથવા
if it requires a complete layer of it
જો તેની સંપૂર્ણ સ્તરની આવશ્યકતા હોય
yeah I'm not sure of the the technology
હા હું તકનીકીની ખાતરી નથી કરતો
looking at the the promotional videos it
તે પ્રમોશનલ વિડિઓઝ જોઈ
does look like like a sheet yeah of
એક શીટ જેવું લાગે છે હા
copper that could be a bit of an issue
તાંબાનો મુદ્દો થોડો હોઈ શકે છે
doing a park like that because i know
એક પાર્ક કરું છું કારણ કે મને ખબર છે
that copper people will go in and steal
તે કોપર લોકો અંદર જશે અને ચોરી કરશે
copper wiring yeah homes and from
કોપર વાયરિંગ હા ઘરો અને માંથી
construction sites because they want to
બાંધકામ સાઇટ્સ કારણ કે તેઓ કરવા માંગો છો
sell it because copper goes for such a
તેને વેચો કારણ કે કોપર આવા માટે જાય છે
high price I guess right so the new gold
ઉચ્ચ ભાવ હું સાચા ધારી તેથી નવું સોનું
yeah I I would rather do a hoverboard
હા હું બદલે હોવરબોર્ડ કરું છું
over water I think haha here's a thought
પાણી ઉપર મને લાગે છે કે હા અહીં એક વિચાર છે
before we get into that because we've
અમે તેમાં આવીએ તે પહેલા
got one yes even though in Back to the
પાછા એક માં હોવા છતાં એક હા મળ્યો
Future to they don't operate over water
તેઓ ભવિષ્યમાં પાણી ઉપર કામ કરતા નથી
back down one that does thinking along
એક સાથે નીચે વિચાર કે જે નીચે
those lines Sasha you're right it would
તે રેખા શાશા તમે સાચા છો તે કરશે
be a big problem as far as thieves go
જ્યાં સુધી ચોરો જાય ત્યાં મોટી સમસ્યા બનો
and stuff like that but I also think
અને તે જેવી સામગ્રી પણ મને લાગે છે
copper what does it do in the rain oh
તાંબું તે વરસાદમાં શું કરે છે ઓહ
yeah rain gets rusty it's really bad for
હા વરસાદ વરસાદી થઈ જાય છે તે ખરેખર ખરાબ છે
that so would this be something more to
તેથી આ વધુ કંઈક બનશે
build indoor park oh that's true or as
ઇન્ડોર પાર્ક બિલ્ડ ઓહ તે સાચું છે અથવા
Jeff was saying maybe we could do a
જેફ કહેતા હતા કે આપણે કરી શકીએ છીએ
sheet of copper but then do the concrete
કોપરની શીટ પણ પછી કોંક્રિટ કરો
above it I know that the horns don't
તેના ઉપર હું જાણું છું કે શિંગડા નથી
work over water in back to the future
ભવિષ્યમાં પાછા પાણી પર કામ કરે છે
but could they work over concrete if
પરંતુ જો તેઓ કોંક્રિટ ઉપર કામ કરી શકે
there was copper right underneath it
ત્યાં નીચે તાંબુ અધિકાર હતો
right because nobody's gonna chop up
ઠીક છે કારણ કે કોઈ પણ કાપી નાખશે નહીં
concrete to get at the copper you would
કોપર જે તમે ઇચ્છો છો તે મેળવવા માટે
think oh yeah you'd be surprised what
અરે વાહ, તમે આશ્ચર્ય પામશો
people yeah it'll be interesting to see
લોકો હા તે જોવા રસપ્રદ રહેશે
what what they announced tomorrow and
તેઓ શું કાલે જાહેરાત કરી હતી અને
and what what plans they have for that
અને તેના માટે તેમની પાસે શું યોજના છે
because you're to build a park out of
કારણ કે તમે એક પાર્ક બનાવવાનું છે
would cost a heck of a lot of money
ઘણાં પૈસાનો કેટલોક ખર્ચ થશે
mm-hmm to build it out a copper like
એમએમ-એચએમએમ જેવા કોપર જેવા બનાવવા માટે
who's gonna pay for that it's not going
તે માટે કોણ ચૂકવણી કરશે તે નથી રહ્યું
to be the guys that are well maybe the
તે ગાય્સ કે જે કદાચ સારી છે
people that are buying the hoverboards
લોકો કે જે હોવરબોર્ડ્સ ખરીદી રહ્યા છે
they've obviously got a lot of money
તેઓ દેખીતી રીતે ખૂબ પૈસા મળી છે
would you invest in the park to use it
તમે તેનો ઉપયોગ કરવા પાર્કમાં રોકાણ કરશો
maybe you would maybe that'd be if it
કદાચ તમે કદાચ તે હશે
was the world for I park there trying to
ત્યાં હું પાર્ક કરવાનો પ્રયત્ન કરતો હતો
get them all over the place yeah hmm the
તેમને બધા સ્થળે હા હમ
being true and then I guess you know is
સાચું હોવું અને પછી મને લાગે છે કે તમે જાણો છો
it patented technology if it is it can't
જો તે ન કરી શકે તો તે પેટન્ટ ટેકનોલોજીનો ઉપયોગ કરે છે
succeed because then you've got only one
સફળ થવું કારણ કે પછી તમને ફક્ત એક જ મળ્યો છે
manufacturer building it and that never
નિર્માતા તેને બાંધે છે અને તે ક્યારેય નહીં
goes maybe this is the real reason we
કદાચ આ જ વાસ્તવિક કારણ છે
got rid of the penny yeah our government
અમારી સરકાર હા પેની છુટકારો મેળવ્યો
is returning the bank and the bank ship
બેંક અને બેંક જહાજ પરત કરી રહ્યું છે
them through the new hover parks all
તેમને નવા હોવર બગીચાઓ દ્વારા બધા
right now all coming from Canada you up
હમણાં જ તમે બધા કૅનેડાથી આવ્યાં છો
speaking of coming from Canada a
કૅનેડામાંથી આવવાની વાત
hoverboard that does work on water so
હોવરબોર્ડ જે પાણી પર કામ કરે છે
now this this was presented in the news
હવે આ સમાચારમાં રજૂ કરવામાં આવ્યું હતું
back in May a guy from Montreal Quebec
મે માં પાછા મોન્ટ્રીયલ ક્વિબેક એક વ્યક્તિ
capelin Alexandra duru he actually broke
કેપેલિન એલેક્ઝાન્ડ્રા ડુરુ તે ખરેખર તૂટી ગયો
the world record for a hoverboard flight
હોવરબોર્ડ ફ્લાઇટ માટેનો વિશ્વનો રેકોર્ડ
the longest I don't even know the like
સૌથી લાંબી હું પણ તે જાણતો નથી
category apparently there is and he's
દેખીતી રીતે કેટેગરી છે અને તે છે
the one to be one and a half minutes on
એક દોઢ મિનિટ સુધી
a hoverboard over water and this is a
પાણી પર હોવરબોર્ડ અને આ એ છે
little bit different so his approach and
તેના અભિગમ અને તેથી થોડી અલગ
his company's approaches a lot different
તેમની કંપનીનો અભિગમ ઘણો અલગ છે
think along the lines of a multi
મલ્ટી ટોટીની લાઇન સાથે વિચારો
right a multi-rotor so this looks
કૉક રાઇટ મલ્ટી-રોટર જેથી આ જુએ
to have several propellers and he stands
ઘણા પ્રોપેલર્સ હોય છે અને તે રહે છે
on it and is able to fly like a like a
તેના પર અને એક જેવા ફ્લાય કરવા માટે સક્ષમ છે
hoverboard a little bit further above he
તેમણે ઉપર થોડો આગળ હોવરબોર્ડ
flew about five meters above the lake in
તળાવ ઉપર લગભગ પાંચ મીટર ઊડ્યા
his demonstration for for the actual
વાસ્તવિક માટે તેના નિદર્શન
prize that's impressive but it flew it
ઇનામ કે પ્રભાવશાળી છે પરંતુ તે ઉડાન ભરી
flew I like this I like this better than
હું આને પસંદ કરું છું જે મને આ કરતાં વધુ સારું લાગે છે
hoverboards on land because it's like
જમીન પર હોવરબોર્ડ્સ કારણ કે તે ગમે છે
the maternal instinct in me and I don't
મારામાં માતૃત્વ અને હું નથી કરતો
want to see broken noses or sure teeth
તૂટેલા નાક અથવા ચોક્કસ દાંત જોવા માંગો છો
so if you're hoverboarding above water
તેથી જો તમે પાણી ઉપર હોવરબોર્ડિંગ છો
at least when you fall which I assume
ઓછામાં ઓછું જ્યારે તમે માનો કે હું ધારું છું
you will do yes you will fall into the
તમે હા કરશો, તમે તેમાં પડશે
water yeah I think that's probably the
પાણી હા, મને લાગે છે કે કદાચ તે છે
idea but this would fly over land too
વિચાર પણ આ જમીન ઉપર ઉડી જશે
and just like now I've got the opposite
અને હમણાં જ હું વિપરીત છું
approach with my quadcopter I will only
મારા ક્વાડકોપ્ટર સાથે અભિગમ માત્ર હું જ કરીશ
fly over land because I don't want to
જમીન પર ઉડવા માટે કારણ કે હું નથી ઇચ્છતો
fly over water because I might crash and
પાણી ઉપર ઉડી જવું કારણ કે હું ક્રેશ કરી શકું છું
if I crash in water I'm gonna ruin my
જો હું પાણીમાં ભાંગી પડે તો હું મારો નાશ કરીશ
quadcopter cuz it's not waterproof right
quadcopter cuz તે જળરોધક અધિકાર નથી
but when I get good at it I'm gonna try
પરંતુ જ્યારે હું આના પર સારી થઈશ ત્યારે હું પ્રયત્ન કરીશ
water as well because I want to do some
પાણી પણ છે કારણ કે હું કેટલાક કરવા માંગુ છું
cool videos and stuff make sure your
કૂલ વિડિઓઝ અને સામગ્રી ખાતરી કરો કે તમારી
batteries charged yes so would it be the
બેટરીઓ હા ચાર્જ કરે છે તેથી તે હશે
opposite where you get really good over
વિરુદ્ધ જ્યાં તમે ખરેખર સારા છો
water that's your training ground and
પાણી કે જે તમારી તાલીમ ગ્રાઉન્ડ છે અને
then you take it to to land but it needs
પછી તમે તેને જમીન પર લઈ જશો પરંતુ તેની જરૂર છે
some streamlining and the company that
કેટલાક સુવ્યવસ્થિત અને તે કંપની
that makes it guru's company is called
જે તેને ગુરુની કંપની કહેવામાં આવે છે
Omni hoverboards they're working on a
ઑમ્ની હોવરબોર્ડ્સ તેઓ કામ કરે છે
top-secret project to streamline this
આને સુવ્યવસ્થિત કરવા માટે ટોચની ગુપ્ત યોજના
thing make it streamline a mainstream
વસ્તુ તેને મુખ્ય પ્રવાહને સુવ્યવસ્થિત બનાવે છે
and make it so that it's something
અને તેને બનાવો જેથી તે કંઈક છે
that's available to the I purchasers I'd
તે હું ખરીદનારને ઉપલબ્ધ કરું છું
be interested to see how fast it could
તે કેટલું ઝડપી છે તે જોવા રસ ધરાવો
go because I mean if if they're using is
જાઓ કારણ કે તેનો અર્થ એ છે કે જો તેઓ ઉપયોગ કરે છે
being very careful but I think this is
ખૂબ કાળજી રાખવી પણ મને લાગે છે કે આ છે
it this is a test for how long can I go
હું આ કેટલો સમય લઈ શકું તે માટે આ એક પરીક્ષણ છે
yeah that's not your chance to show off
હા, તે બતાવવાની તમારી તક નથી
thats your chance to just stay stable
ફક્ત સ્થિર રહેવાની તમારી તક છે
yeah but I mean you figure he was up
હા, પરંતુ મારો મતલબ છે કે તમે તે ઉપર હતા
five
પાંચ
meters he went was it a minute a half or
તે જે મીટર ગયો તે અડધો અથવા અડધો હતો
something like that yeah minute and a
કંઈક કે જે હા મિનિટ અને એ
half his trip was 275 point nine meters
તેની અડધી મુસાફરી 275 પોઇન્ટ નવ મીટર હતી
okay so you're you're almost a third
ઠીક છે, તો તમે લગભગ ત્રીજા છો
between a quarter and a third of a
એક ક્વાર્ટર અને ત્રીજા વચ્ચે
kilometer okay in a minute and a half so
કિલોમીટર બરાબર એક મિનિટ અને બરાબર
obviously he had some some movement
દેખીતી રીતે તે કેટલાક કેટલાક ચળવળ હતી
speed to him probably faster than a
તેની ગતિ કદાચ એક કરતાં ઝડપી છે
walking pace I try to do some quick math
વૉકિંગ ગતિ હું કેટલાક ઝડપી ગણિત કરવાનો પ્રયાસ કરું છું
my head I don't know but you know if he
મારું માથું હું જાણતો નથી પણ તમે જાણો છો કે તે શું છે
picked up the speed I mean you're 15
હું તમને 15 વર્ષનો છું તે ઝડપ ઉઠાવ્યો
meters up what happened live meters
મીટર અપ શું જીવંત મીટર થયું
where's yeah sorry 15 feet 5 meters what
હા, માફ કરશો 15 ફીટ 5 મીટર શું
happens if you just you tilt a little
જો તમે માત્ર થોડો નમવું કરો તો થાય છે
bit too far forward and you know oh yeah
થોડી દૂર આગળ અને તમે ઓહ જાણો છો
you're going down and this thing is
તમે નીચે જઈ રહ્યા છો અને આ વસ્તુ છે
slicing through you like cheese but for
ચીઝની જેમ તમારા દ્વારા કાપી નાખવું પણ માટે
him he's going down into the drink like
તેને પીવા માટે તે નીચે જઇ રહ્યો છે
uslike went down onto a carp a copper
એક કાર્પર પર નીચે એક તાંબા નીચે ગયો
you know that's bad yeah this is true
તમે જાણો છો કે તે ખરાબ છે આ સાચું છે
yeah you know and if you have self
હા તમે જાણો છો અને જો તમારી પાસે સ્વ છે
drying clothes on no harm no foul you're
કપડાંને સુકાઈ જવું કોઈ નુકસાન નથી, તમે છો
good ok so it's it that's happening
ઠીક ઠીક છે તેથી તે થઈ રહ્યું છે
we're not there yet no we've got some
કેટલાક આપણે ત્યાં હજુ સુધી કોઈ વી હેવ ગોટ કરી રહ્યાં છો
other technologies from Back to the
અન્ય તકનીકો પાછા થી પર
Future 2 to talk about this is category
આ વિશે વાત કરવા માટે ફ્યુચર 2 શ્રેણી છે
5 technology TV welcome to the show why
શા માટે 5 તકનીકી ટીવી સ્વાગત છે
are we doing this tomorrow is a big day
શું આપણે આ કરી રહ્યા છીએ આવતી કાલે એક મોટો દિવસ છે
that's right just several hours from now
તે હમણાંથી માત્ર કેટલાક કલાકો બરાબર છે
almost there folks Marty we fly a bit
લગભગ ત્યાં લોકો માર્ટી અમે થોડી ફ્લાય
Brown and Jen for whatever kharghar
બ્રાઉર અને જેન ગમે તે માટે ખરીઘર
Parker that's what'll as Jennifer Parker
પાર્કર જે જેનિફર પાર્કર જેવું હશે
enters the future or our present our
ભવિષ્યમાં અથવા આપણા વર્તમાનમાં પ્રવેશ કરે છે
present yeah they're going to be here
હા હા તેઓ અહીં જઇ રહ્યા છે
tomorrow I'm waiting for it yes it's
કાલે હું તેને હા તે માટે રાહ જોઈ રહ્યો છું
gonna be rainy at 429 Pete am in
429 પીટ માં છું વરસાદી વરસાદ
California yeah I hope so I didn't I
કેલિફોર્નિયા હા, હું આશા રાખું છું કે હું નહી
hope I didn't get shot you check the
આશા રાખું છું કે મેં તમને શૉટ કર્યો નથી
weather because I would just begin to
હવામાન કારણ કે હું હમણાં જ શરૂ કરીશ
ironic that would be weird okay what
અવિચારી કે વિચિત્ર શું ઠીક છે
else have we got self-lacing shoes
અન્યથા આપણે સ્વ-લિંગના જૂતા મેળવ્યા છે
that's animal we see in the future or
તે પ્રાણી આપણે ભવિષ્યમાં જોઈશું અથવા
the present day nike has a patent for
હાલના દિવસે નાઇકી માટે પેટન્ટ છે
self-lacing shoes and other companies
સ્વ-લેસિંગ જૂતા અને અન્ય કંપનીઓ
have been trying to bring something out
કંઈક બહાર લાવવાનો પ્રયત્ન કરવામાં આવી રહ્યો છે
nike has been alluding to now they had
નાઇકી હવે તેમની પાસે હોવાનો સંકેત આપે છે
their mag several years ago which was a
તેમના મેગ ઘણા વર્ષો પહેલા જે એક હતો
paying homage to the the movie series
મૂવી શ્રેણીમાં શ્રદ્ધાંજલિ ચૂકવી
right and it was cool but it was a small
જમણી અને તે ઠંડી હતી પરંતુ તે એક નાનો હતો
run it wasn't something you got to the
ચલાવો તે તમને મળ્યું ન હતું
store to buy it was more for collectors
તે ખરીદવા માટે સ્ટોર કલેક્ટર્સ માટે વધુ હતું
and that's right and enthusiasts and
અને તે અધિકાર અને ઉત્સાહીઓ અને છે
fans of the show the movies but would
શોના ચાહકો ફિલ્મો પણ કરશે
they actually come to market now they've
તેઓ વાસ્તવમાં હવે બજારમાં આવે છે
got the next generation of shoes
જૂતાની આગામી પેઢી મળી
which they have now patented Power laces
જેણે હવે પાવર લેસની પેટન્ટ કરી છે
in the US and as you step into the shoe
યુ.એસ. માં અને તમે જૂતામાં જતા રહેશો
it automatically laces itself up not
તે આપોઆપ પોતે જ લેશે નહીં
sure about the whole technology behind
પાછળની સમગ્ર ટેકનોલોજી વિશે ખાતરી કરો
it but there have been others that have
પરંતુ તે અન્ય લોકો પણ છે
brought out Kickstarter and IndieGoGo
કિકસ્ટાર્ટર અને ઇન્ડીગોગોને બહાર લાવ્યા
campaigns trying to develop self tying
આત્મઘાતી વિકસાવવાનો પ્રયાસ કરી રહેલા ઝુંબેશો
shoes and unfortunately none of them
જૂતા અને કમનસીબે તેમાંના કોઈ નહીં
have really come to fruition I just
ખરેખર હું ખરેખર આનંદ આવે છે
don't know if it's a big enough market I
ખબર નથી કે તે એક મોટો બજાર છે કે નહીં
mean at the end of the day we've got
જેનો અર્થ એ છે કે જે દિવસે અમને મળ્યું છે
slip-on shoes play we got velcro yeah
સ્લિપ-ઓન જૂતા વગાડે છે, અમને વેલ્કો હા મળ્યો છે
and it's not entirely difficult to tie
અને તે બાંધવું સંપૂર્ણપણે મુશ્કેલ નથી
up your laces unless year you know
જ્યાં સુધી તમે જાણતા હો ત્યાં સુધી તમારા ચહેરાને ઉપર રાખો
you're like my four year old who's going
તમે મારા ચાર વર્ષની જેમ છો તે કોણ છે
what are the mighty it might be one of
તે એક શકિતશાળી શું હોઈ શકે છે
the money is yeah okay so day-to-day
પૈસા એ બરાબર છે જેથી દિવસ-દર-દિવસે
shoes maybe not but I have a pair of
જૂતા કદાચ નહીં પણ મારી એક જોડી છે
snowboard boots and a pair of skates
સ્નોબોર્ડ બૂટ અને સ્કેટ એક જોડી
who's gonna make me seem really lazy
મને ખરેખર બેકાર લાગે છે કોણ
that'll be cool but all I do is twist a
તે ઠંડી રહેશે પણ હું જે કરું છું તે ટ્વિસ્ટ છે
dial right know if that child with
યોગ્ય રીતે ડાયલ કરો કે તે બાળક છે કે કેમ
mechanized then I wouldn't even have to
યાંત્રિક પછી હું પણ ન થયો હોત
do that but it self Titans and no shoes
તે કરો પણ તે ટાઇટન્સ અને કોઈ જૂતા નથી
are it while shoes but those are hard to
શું તે જૂતાની સાથે છે પરંતુ તે મુશ્કેલ છે
lace up yeah that's true because they've
લીસ અપ હાહ તે સાચું છે કારણ કે તેઓએ કર્યું છે
got such a robust body to them and
તેમને આવા મજબૂત શરીર મળી અને
that's why and same with my snowboard
મારા સ્નોબોર્ડ સાથે શા માટે અને તે જ છે
boots I hated the straps and I don't
બૂટ હું સ્ટ્રેપ્સને ધિક્કારતો હતો અને હું કરતો નથી
have the fancy shmancy little turning
ફેન્સી shmancy થોડો દેવાનો છે
dial I have oh you're so fancy shmancy
ડાયલ કરો મારી પાસે ઓહ ફેન્સી શામેસી છે
over there you know I'm the news anchor
ત્યાં તમે જાણો છો કે હું સમાચાર એન્કર છું
of category 5 LED TV I have to
કેટેગરીમાં 5 એલઇડી ટીવી છે
absolutely be on the leading edge this
સંપૂર્ણપણે આ અગ્રણી ધાર પર હોઈ શકે છે
is how I justify all of my purchases
હું મારી બધી ખરી ખરીદારીને કેવી રીતે વાજબી ઠેરવી શકું છું
okay now we know why is your hair
ઠીક છે હવે આપણે જાણીએ છીએ કે તમારા વાળ શા માટે છે
husband runs from the smoke bombs an
પતિ ધૂમ્રપાન બોમ્બ માંથી ચાલે છે
hour there's a credit card so the best
કલાક ત્યાં જેથી શ્રેષ્ઠ ક્રેડિટ કાર્ડ
one that I saw as far as a campaign goes
એક કે જે મેં જોયું ત્યાં સુધી ઝુંબેશ જાય છે
you step in there's no batteries needed
તમે ત્યાં પગલું કોઈ બેટરી જરૂરી છે
at automatically laces by a sensor in
આપમેળે એક સેન્સર દ્વારા laces
the heel of the shoe on no batteries no
કોઈ બેટરી નંબર પર જૂતા ની હીલ
batteries it's some kind of a mechanism
બેટરી તે એક પ્રકારની પદ્ધતિ છે
where as you push it it pulls in the
જ્યાં તમે તેને દબાણ તે ખેંચે
laces and then you click it in it and
laces અને પછી તમે તેમાં ક્લિક કરો અને
loosens it again so you can slip them
તેને ફરીથી ઢાંકવું જેથી તમે તેમને કાપલી શકો
off pretty neat stuff yeah but
હાહ પરંતુ ખૂબ સુઘડ સામગ્રી બંધ
unfortunately didn't make their goal
કમનસીબે તેમના ધ્યેય નથી બનાવ્યું
because I guess there's just there's not
કારણ કે મને લાગે છે કે ત્યાં નથી
an it's a hard thing because how who
તે એક મુશ્કેલ વસ્તુ છે કારણ કે કોણ
wants to invest in something that they
તેઓ કંઈક કે જે તેઓ રોકાણ કરવા માંગે છે
can't try on but if I can't see it and
પ્રયાસ કરી શકતા નથી પરંતુ જો હું તેને જોઈ શકતો નથી અને
actually physically hold it in my hand
વાસ્તવમાં તે મારા હાથમાં ભૌતિક રીતે પકડી રાખશે
and say oh yeah this is awesome put it
અને ઓહ હા, આ અદ્ભુત છે
on my foot and it's great it's a
મારા પગ પર અને તે મહાન છે તે એક છે
it's a tough thing and I think it's such
તે એક મુશ્કેલ વસ્તુ છે અને મને લાગે છે કે તે એવું છે
a niche market because it's not it's
એક વિશિષ્ટ બજાર કારણ કે તે નથી
this is a technology that's not really
આ એક તકનીકી છે જે ખરેખર નથી
needed but would be a lot of fun for
જરૂરી છે પરંતુ તે માટે ખૂબ આનંદ થશે
fans it's worth it was Stalin nostalgic
પ્રશંસકો તે સ્ટાલિન નોસ્ટાલ્જિક હતી તે વર્થ છે
I think people might catch on to this
મને લાગે છે કે લોકો આને પકડી શકે છે
though because they put advertisements
તેમ છતાં તેઓ જાહેરાતો મૂકી
for shoes on The Daily Mail somebody
ડેઇલી મેઇલ કોઈક પર જૂતા માટે
will click on it yes it has been known
તેના પર ક્લિક કરશે હા તે જાણીતું છે
to happen folks yes so self-lacing shoes
લોકો બનવા માટે હા જેથી સ્વ-lacing જૂતા
again not something that we can just go
ફરીથી કંઈક કે જે આપણે જઈ શકીએ નહીં
into the store and buy but they are
સ્ટોર માં અને ખરીદી પરંતુ તેઓ છે
working on it its patented technology
તેના પેટન્ટ ટેકનોલોજી પર કામ કરે છે
and it is coming as Nike has alluded to
અને તે આવી રહ્યું છે કારણ કે નાઇકીએ તેની તરફેણ કરી છે
whoo laws other companies okay Bionic
WHO કાયદા અન્ય કંપનીઓ બાયોનિક ઠીક
implants ah yes riff had Bionic implants
પ્રત્યારોપણ કરનાર હા હા રિફ પાસે બાયિઓનિક પ્રત્યારોપણ હતું
that were malfunctioning which caused
જે નકામા હતા જેના કારણે થયું હતું
him to be a 2015 ours yeah yeah I mean
તે 2015 હોઈ શકે છે હા, હા હું છું
just the genetics of the whole Biff
સમગ્ર બિફનું જિનેટિક્સ
Griff sure family were just for all who
ગ્રિફ ખાતરી કરો કે કુટુંબ ફક્ત તે માટે જ છે
names their kid grip that's sure if your
તમારા બાળકના પકડને નામ આપો જે ખાતરી કરે છે કે તમારું
name is Griff I'm sorry if you know what
નામ ગ્રિફ છે જો તમને ખબર હોય તો માફ કરશો
I figured this out it's grandson of biff
મેં તેને બહાર કાઢ્યું તે બિફના પૌત્ર છે
Griff grant mom so draw that would be
ગ્રિફ ગ્રાન્ટ મોમ જેથી ડ્રો કરશે
gruff yeah gross ah it says it's closed
gruff હાહ gross અહ તે કહે છે તે બંધ છે
closed you got the bionics good week
બંધ તમે સારા અઠવાડિયામાં bionics મળી
they've gotten it yes yes apps okay
તેઓએ હા હા એપ્લિકેશન્સ ઠીક કરી લીધી છે
that's the thing that I want to talk
તે વાત છે જે હું વાત કરવા માંગું છું
about bionics not only in the head so
બાયોનિક્સ વિશે માત્ર એટલું જ નહીં
you think about stroke victims who have
તમે સ્ટ્રોક પીડિતો વિશે વિચારો છો
nerve centers of the brain that are no
મગજના નર્વ કેન્દ્રો કે જે ના હોય
longer functioning we now have devices
લાંબા સમય સુધી કામ કરતી વખતે અમારી પાસે હવે ઉપકરણો છે
that will stimulate those centers of the
કે જે તે કેન્દ્રો ઉત્તેજિત કરશે
brain to help to give them some sense of
મગજ તેમને કેટલીક સમજ આપવા માટે મદદ કરે છે
normalcy in life that's pretty
જીવનમાં સામાન્યતા તે સુંદર છે
incredible absolutely also the the Griff
અવિશ્વસનીય સંપૂર્ણપણે ગ્રિફ પણ
and his friends seem to have bionic
અને તેના મિત્રોને બાયોનિક લાગે છે
limbs through some degree when he got
જ્યારે તે મળી ત્યારે કેટલાક ડિગ્રી દ્વારા અંગો
kicked in a certain region you heard a
તમે જે ચોક્કસ પ્રદેશમાં સાંભળ્યું છે તેમાં લાત
metal Klein maybe a little exaggerated
ધાતુ ક્લેઈન કદાચ થોડી અતિશયોક્તિયુક્ત
but certainly the Bionic arms this is
પરંતુ ચોક્કસપણે આ બાયોનિક શસ્ત્રો છે
something that we've looked at this is
કંઈક જે આપણે આ તરફ જોયું છે તે છે
something that we've talked about Bionic
કંઈક કે જે અમે બાયોનિક વિશે વાત કરી છે
hands the ability to give somebody with
હાથ કોઈને સાથે આપવા માટે ક્ષમતા
missing limbs that's right robotic limbs
ગુમ થયેલ અંગો કે જે યોગ્ય રોબોટિક અંગો છે
cochlear implants I mean that's a bionic
કોચલર પ્રત્યારોપણનો અર્થ એ છે કે તે એક બાયોનિક છે
yeah yeah yeahs you came here yes so no
હા હા હા હાહ્સ તમે અહીં આવ્યા તેથી હા
we've got that one all right so one more
અમને તે એક જ સાચું છે
for back to the future too absolutely
ભવિષ્યમાં પણ સંપૂર્ણપણે
what else do we got because we're
આપણે બીજું શું મેળવ્યું કારણ કે આપણે છીએ
running short on time but self fueling
સમય ટૂંકા ચાલી પરંતુ સ્વ fueling
cars is another one that
કાર બીજી એક છે
we have a station right on the south end
અમે દક્ષિણ છેડે એક સ્ટેશન અધિકાર છે
of Barry for Tesla cars yes you just
ટેસ્લા કાર માટે બેરી તમે હા ફક્ત
pull up and plug in your car and it's
ખેંચો અને તમારી કાર પ્લગ કરો અને તે છે
not quite the same extent where you know
જ્યાં તમે જાણો છો તે જ પ્રમાણમાં નથી
a robot does the work comes down and
રોબોટ કામ નીચે આવે છે અને
plugs it in but it's it's pretty close
તેને પ્લગ કરે છે પરંતુ તે ખૂબ નજીક છે
pretty close and we're talking about the
ખૂબ નજીક અને અમે વિશે વાત કરી રહ્યા છીએ
hydrogen car a little bit earlier to
હાઇડ્રોજન કાર થોડો પહેલા
think that those cars are able to be
લાગે છે કે તે કાર હોઈ શકે છે
fueled in under five minutes that's true
પાંચ મિનિટની અંદર બળતણ તે સાચું છે
yeah unlike the electric car that
હા, ઇલેક્ટ્રિક કારની જેમ
requires possibly several hours to
સંભવતઃ ઘણાં કલાકોની જરૂર પડે છે
charge their they're quite quick about
તેમના ચાર્જ તેઓ વિશે ખૂબ ઝડપી છો
it so so that could actually be a thing
તેથી તે ખરેખર એક વસ્તુ બની શકે છે
mm-hmm again not quite there right you
એમ.એમ.એમ.એમ.એમ. ફરી તમને ત્યાં જ નહીં
don't see them on every street corner
તેમને દરેક શેરી ખૂણા પર ન જુઓ
and it's not going to take over the
અને તે લેવા નથી જઈ રહ્યું છે
world anytime soon as right yes but I
જલદી જ હા, પણ હું જગત
mean so at this point we've covered
તેનો મતલબ એ છે કે આ સમયે આપણે આવરી લીધું છે
everything that kind of happened at the
બધું જે થયું તે અંતે થયું
town hall scene but then there was also
ટાઉન હોલ દ્રશ્ય પણ પછી ત્યાં પણ હતું
the home gadgets there was a whole bunch
ઘર ગેજેટ્સ ત્યાં એક સંપૂર્ણ ટોળું હતું
of home stuff before we get into the
અમે ઘર પ્રવેશ પહેલાં ઘર સામગ્રી
home though we can't move away without
ઘર સિવાય આપણે ખસી શકતા નથી
just saying I'm pretty sure the doc was
માત્ર કહી રહ્યો છું કે મને ખાતરી છે કે ડૉક હતો
holding an iphone or some cast a
એક આઇફોન રાખીને અથવા કેટલાક કાસ્ટ કરો
binocular that's a camera like devices
દૂરબીન કે જે ઉપકરણો જેવા કેમેરા છે
you know what else does the doc had like
તમને ખબર છે કે ડૉકને બીજું શું ગમે છે
a face thing where he peeled away his
એક ચહેરો વસ્તુ જ્યાં તેણે તેની છાલ છોડી દીધી
face it was like a plastic surgeon he
ચહેરો તે એક પ્લાસ્ટિક સર્જન જેવી હતી
said I feel like we do that like the wit
કહ્યું કે મને લાગે છે કે આપણે તે સમજશક્તિની જેમ કરીએ છીએ
like women do that now well I mean we
જેમ કે સ્ત્રીઓ હવે સારી રીતે કરે છે, હું તેનો અર્થ માનું છું
don't peel away look we're not like but
દૂર છાલ ન જુઓ અમે જેવા નથી પરંતુ
we have that sort of technology on more
અમારી પાસે આ પ્રકારની તકનીકી વધુ છે
of a health side of things where we do
આપણે જ્યાં કરીએ છીએ ત્યાં આરોગ્યની બાજુએ છીએ
facial peels and we do that sort of it
ચહેરાના peels અને અમે તે પ્રકારની કરો
was highly exaggerated but they really
અત્યંત અતિશયોક્તિયુક્ત હતી પરંતુ ખરેખર
did allude to the the thought that in
તે વિચારને અનુસરે છે
2015 plastic surgery is a huge thing
2015 પ્લાસ્ટિક સર્જરી એક મોટી વસ્તુ છે
yeah and he said that you know he had
હા અને તેણે કહ્યું કે તમે જાણો છો કે તે છે
had all this stuff done and then he
આ બધું કર્યું અને તે પછી
peels off the old face and it's the new
જૂના ચહેરા પર peels અને તે નવું છે
fresh face yeah well kind of just
તાજા ચહેરો હા તેમજ પ્રકારની ફક્ત
alluding to it not the way we do it but
અમે તે રીતે જે રીતે કરીએ છીએ તેના પર ધ્યાન આપતા નથી
certainly there is a plastic surgery
ચોક્કસપણે એક પ્લાસ્ટિક સર્જરી છે
obsession that's right yeah so yeah ok
અવ્યવસ્થા તે સાચું છે હા, તેથી હા બરાબર
so there so the home we've got panels
તેથી ત્યાં ઘર છે જે અમને પેનલ્સ મળ્યું છે
everywhere yeah every light switch it
દરેક સ્થળે હા દરેક લાઇટ સ્વીચ કરો
was tech run it was there's no door
તકનીકી ચલાવવી તે કોઈ દરવાજો ન હતો
handles like you use your thumbprint to
જેમ કે તમે તમારા થમ્બપ્રિન્ટનો ઉપયોગ કરો છો
open the door the one that you'd mention
તમે જેનો ઉલ્લેખ કરશો તે બારણું ખોલો
it and I just saw it didn't even think
તે અને મેં હમણાં જ જોયું કે તે પણ વિચારતું નથી
anything of it because it was so common
તેમાંથી કંઈપણ કારણ કે તે ખૂબ જ સામાન્ય હતું
for us now but yeah flat panel TVs
અમારા માટે હવે પણ હા ફ્લેટ પેનલ ટીવી
hanging on the wall yeah aren't off
દિવાલ પર લટકાવવું હા, બંધ નથી
okay i want channels 1824 60 397 why
ઠીક છે કે મારે ચેનલો 1824 60 397 શા માટે છે
don't you yeah and the skype abilities
તમે હા અને સ્કાયપે ક્ષમતાઓ નથી
hey Big M how's it hanging McFly like
હે બિગ એમ તે કેવી રીતે મૅકફ્લીને ફાંસીએ છે
already they nail that and I don't even
પહેલેથી તેઓ બનાવ્યું હતું જેમાં નેઇલ અને હું પણ નથી
know how they did that did they have the
તેઓ જાણે છે કે તેઓએ કેવી રીતે કર્યું છે
technology that I think about plasma TVs
તકનીકી કે જે હું પ્લાઝ્મા ટીવી વિશે વિચારું છું
back in the eighties as being really the
એસીસમાં ખરેખર તે જ છે
closest yeah flat screen that they had
તેમની પાસે સૌથી નજીકની યાહ ફ્લેટ સ્ક્રીન હતી
yeah those were like the there was like
હા તે જેવા હતા જેવો હતો
yeah it was a reactionary thing you
હા તે તમારી પ્રતિક્રિયાત્મક વસ્તુ હતી
couldn't hang it on a wall that's for
તે દિવાલ પર અટકી શક્યું ન હતું
sure yeah so flat screen TVs they nailed
ખાતરી કરો કે તેઓ નખ જેથી સપાટ સ્ક્રીન ટીવી
that there was also the scenery's your
કે દૃશ્યાવલિ પણ તમારી હતી
scenery channel yeah that rolled up just
દૃશ્યાવલિ ચેનલ હાહ કે જે હમણાં જ અપ લો
like blinds and we have TVs platters
જેમ બ્લાઇંડ્સ અને અમારી પાસે ટીવી પ્લેટર્સ છે
look to me now it looked like a
મને જુઓ હવે તે એક જેવો દેખાતો હતો
projector screen a little but it looked
પ્રોજેક્ટર સ્ક્રીન થોડી પરંતુ તે જોવામાં
like so yeah we have projectors now that
હા, હા, અમારી પાસે પ્રોજેક્ટર છે
are readily available we've got them
સરળતાથી ઉપલબ્ધ છે અમે તેમને મળી છે
that can plug into a phone and they're
તે ફોનમાં પ્લગ કરી શકે છે અને તે છે
about this big yep we've also got OLED
આ મોટા યાપ વિશે પણ અમને ઓ.એલ.એલ.ડી. મળ્યો છે
display when we can roll up a screen and
જ્યારે આપણે સ્ક્રીનને રોલ કરી શકીએ ત્યારે પ્રદર્શિત કરીએ છીએ
boom were that's that's the roll-up
બૂમ તે હતું કે તે રોલ-અપ છે
screen so those are pretty impressive
સ્ક્રીન જેથી તે ખૂબ પ્રભાવશાળી છે
too we don't have fax machines fax
પણ અમારી પાસે ફેક્સ મશીનો ફેક્સ નથી
please in every house three fax machines
મહેરબાની કરીને દરેક ઘરે ત્રણ ફેક્સ મશીનો
in every pouts yeah not quite there are
દરેક પાનામાં હાહ તદ્દન ત્યાં નથી
still areas of the world that use facts
હજી પણ વિશ્વના એવા વિસ્તારો કે જે હકીકતોનો ઉપયોગ કરે છે
we're not one of them I'm not a
અમે તેમાંના એક નથી હું નથી
government office ladies facts in my
મારામાં સરકારી ઑફિસ મહિલા હકીકતો
office you're yeah there you go yeah
ઑફિસ તમે હા છો ત્યાં તમે હા જાઓ
point in case yeah well I think that's
હા, જો હુ સારી રીતે વિચારીશ તો તે છે
all the time that we have I wanted to
હું જે ઇચ્છું છું તે બધા જ સમયે
talk about the price of cars being 39
કારની કિંમત 39 વિશે વાત કરો
million eight hundred ninety nine
મિલિયન આઠ સો નેવું નવ
thousand nine hundred and ninety five
હજાર નવ સો અને નેવું પાંચ
dollars to ya the most expensive car
સૌથી વધુ ખર્ચાળ કાર માટે ડોલર
that I could find in our research for
હું અમારા સંશોધનમાં શોધી શકું છું
this episode was called the Maybach la
આ એપિસોડને મેબેબેક લા કહેવામાં આવ્યો હતો
Excel arrow which was eight million
એક્સેલ એરો જે આઠ મિલિયન હતો
dollars so nowhere close to the already
ડૉલર તેથી પહેલાથી નજીક ક્યાંય
million dollars right but I mean maybe
મિલિયન ડોલર અધિકાર પરંતુ હું કદાચ અર્થ છે
the currency conversion isn't quite
ચલણ રૂપાંતરણ તદ્દન નથી
accurate right because its Jamaica it
ચોક્કસ અધિકાર કારણ કે તેના જમૈકા તે
costs three hundred and fifty dollars
ત્રણ સો અને પચાસ ડોલર ખર્ચ
for a burger okay that's true right but
બર્ગર માટે ઠીક છે તે સાચું છે પરંતુ
they also thought the Pepsi a bottle
તેઓ પેપ્સીને બોટલ પણ માનતા હતા
depends on would be fifty dollars right
પચાસ ડૉલર બરાબર હશે તેના પર આધાર રાખે છે
and back to the future 24 can I just say
અને ભવિષ્યમાં પાછા 24 હું ફક્ત કહી શકું છું
that to win because if in the Pepsi coke
તે જીતવા માટે કારણ કે જો પેપ્સી કોકમાં
wars I am team Pepsi
યુદ્ધ હું પેપ્સી ટીમ છું
I love Oh for sponsorship I think Pepsi
હું ઓહિયોને સ્પૉન્સરશિપ માટે ચાહું છું, મને પેપ્સી લાગે છે
is coming out with an addition um you
તમે ઉમેરા સાથે બહાર આવે છે
know how the the Pepsi perfect or
જાણો કે પેપ્સી કેવી રીતે સંપૂર્ણ છે
whatever it was called what was a call i
જે પણ કહેવાતું હતું તે એક કૉલ હું હતો
dinnae i'm a coke guy so they're coming
dinnae હું કોક વ્યક્તિ છું તેથી તેઓ આવી રહ્યા છે
in this car coming at you decide ok what
આ કાર તમારી પાસે આવે છે તે બરાબર નક્કી કરો
uh can we hit on really quick there is a
તમે ખરેખર ઝડપી પર હિટ કરી શકો છો
there was a delivery system at the
ત્યાં એક ડિલિવરી સિસ્ટમ હતી
restaurant that gave yes the TV whose
રેસ્ટૉરન્ટ કે જેણે હા ટીવી આપ્યો
orders they've got that flying cameras
ઓર્ડર કે તેઓ મળી કે કેમેરા ઉડતી
looked exactly like drones yes that's
હા તે બરાબર ડ્રોન્સ જેવું લાગે છે
right the USA Today hauser end of a
યુ.એસ. ટુડેનો અંત હાસ્યનો અંત
drone like camera when the activity was
જ્યારે પ્રવૃત્તિ હતી ત્યારે કૅમેરો જેવા ડ્રૉન
going on at City Hall yes and there's so
હાઉ સિટી સિટી પર જવું અને ત્યાં એવું છે
much else that we could cover I can't
બીજું બીજું કે જે આપણે આવરી શકીએ તે હું કરી શકતો નથી
believe that we filled a whole hour with
માની લો કે અમે આખો કલાક ભર્યા
talking about back to the future too
ભવિષ્યમાં પણ પાછા વાત કરવી
there was so many great ideas that came
ત્યાં આવી ઘણા મહાન વિચારો આવ્યા હતા
to fruition and as sasha says were they
ફ્યુશન અને સાશા કહે છે તેમ તેઓ હતા
influenced by back the future where they
તેઓ જ્યાં ભવિષ્યમાં પાછા ફરે છે
like prophetic that this was coming yeah
ભવિષ્યવાણી જેવી કે આ આવતી હતી
i think a lot of it was influenced by
મને લાગે છે કે તેમાંથી ઘણું પ્રભાવિત થયું હતું
but but we'll see what happens out the
પરંતુ આપણે જોશું કે શું થાય છે
Cubs lots of it and if you haven't seen
જો તમે જોયું ન હોય તો તેને ઘણાં બચ્ચાઓ બનાવો
it lately go check it out it was a lot
તે તાજેતરમાં તપાસો તે ઘણું હતું
of fun to watch it as an adult yeah and
પુખ્ત હાહ તરીકે અને તેને જોવા માટે આનંદ
a whole lot different than I many here
અહીં ઘણા કરતાં જુદાં જુદાં જુદાં જુદાં
since I've see back in the future too
ત્યારથી હું ભવિષ્યમાં ખૂબ પાછળ જોયો
that's all the time that we have for
આ તે જ સમય છે જે આપણી પાસે છે
today guys thanks everyone for being
આજે ગાય્સ દરેક માટે આભાર
here visit our website triple w category
અહીં અમારી વેબસાઇટ ટ્રીપલ ડબલ્યુ કેટેગરીની મુલાકાત લો
5 TV and see you again next week I can I
5 ટીવી અને હું તમને ફરીથી જોઈ શકું છું
do
કરવું
we hope you enjoy the show category 5 TV
અમને આશા છે કે તમે શો કેટેગરી 5 ટીવીનો આનંદ લો
broadcasts live from Barrie Ontario
બ્રોડકાસ્ટ્સ બેરી ઑન્ટેરિઓથી લાઇવ છે
Canada every tuesday at seven pm eastern
કેનેડા પૂર્વમાં સાત વાગ્યે દરેક મંગળવારે
if you're watching this on demand or
જો તમે માંગ પર આ જુઓ છો અથવા
through cable TV check out the local
કેબલ ટીવી દ્વારા સ્થાનિક તપાસો
show times in your area at category 5 TV
શ્રેણી 5 ટીવી પર તમારા ક્ષેત્રમાં બતાવો
and find out and you can watch live and
અને શોધી કાઢો અને તમે જીવંત જોઈ શકો છો અને
interact in the community chat room
સમુદાય ચેટ રૂમમાં સંપર્ક કરો
category 5 is a production of prodigy
શ્રેણી 5 પ્રોડિજિનું ઉત્પાદન છે
digital solutions and is licensed under
ડિજિટલ ઉકેલો અને તે હેઠળ લાઇસેંસ પ્રાપ્ત છે
creative commons attribution 2.5 canada
સર્જનાત્મક કોમન્સ એટ્રિબ્યુશન 2.5 કેનેડા
we'll see you next time thanks for
અમે તમને આગલી વખતે આભાર જોઈશું
tuning in
ટ્યુનિંગ